Il s'agit du FloodCast ÇA PUSSE SA MERDE
FLOODCAST Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle OUAAAIS Oui bonjour bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast Je suis Florent Bernard et comme à l'accoutumé je suis accompagné d'Adrien Ménielle Adrien Ménielle OK Ça s'appelle Adrien Ménielle Adrien
Si Adrien et moi étions un peu les Black Eyed Peas du podcast, moi Will.I.Am et Adrien Tabou, elle est incontestablement la Fergie qui a fait cette émission, c'est soit ça soit le Big Loucheur, tu choisis, il y en a eu, enfin tu pouvais être Will.I.Am aussi mais...
Non mais ouais je sais plus...
Bon en tout cas elle, c'est un peu la Fergie qui a fait de cette émission le L.A.Funk du podcast, c'est Pyjama !
D'ailleurs il est pas du tout indien, il est natif américain.
Ah c'est ça, je crois que tout le monde a un peu dit l'indien des Black Eyed Peas.
Je sais pas, tout le monde dit, c'est pas Orelsan qui dit tu sers à rien comme l'indien des Black Eyed Peas ?
Je sais plus qui dit ça.
Je l'ai déjà entendu.
Je pense que tu viens de l'inventer mais c'est pas mal.
Non mais c'est parce que c'est Orelsan qui m'a fait dire c'est cool d'être comparé au mec qui sert à rien quoi.
Non mais il y avait d'autres trios quoi.
Bah trouves-en, j'ai un peu cherché.
Ah ouais, les Inconnus.
Mais y'a pas de femmes.
Non.
Trois Cafés Gourmands.
Y'a une femme dans les Trois Cafés Gourmands ?
Bien sûr.
Oui mais est-ce qu'ils ont commencé deux ?
En fait je cherchais un groupe qui a commencé sans femme, la femme est arrivée et le groupe a explosé.
L'Impératrice.
J'avais Chaka Punk.
L'Impératrice c'était ça ?
Ouais.
C'est quoi ?
C'est assez connu maintenant.
Dans le milieu des jeunes en tout cas, ils écoutent beaucoup dans les rooftops, c'est très sprit.
Je partais du principe que Black Eyed Peas c'était plus connu, apparemment je me trompe.
Il s'est noyé, Adrien s'est noyé dans un verre d'eau.
D'être comparé au mec vraiment qu'on oublie dans les Black Eyed Peas.
On peut peut-être passer à l'autre invité en fait.
Notre deuxième invité, il a changé de lunettes, c'est Léopold Lemarchand !
Oh ça va, vous l'avez vu dans des sketchs sur internet, bien sûr.
Et en ce moment, il monte sur scène.
Oui, je commence à monter sur scène.
Comment ça se passe ?
Là où on parle, il a joué 30 minutes hier.
Gênant.
Parfois.
Ça arrivait très rapidement parce que je commence à monter sur scène depuis le début de l'année là.
Et donc ça arrivait très vite le 30 minutes, généralement c'est un truc que tu fais au bout d'un an.
Ah toi t'as bâclé ?
Ouais ouais ouais.
T'as bâclé ou t'es un génie ?
Non non non, vraiment ni l'un ni l'autre.
Non on a fait ce qu'on pouvait, c'est vrai qu'avec Babor on écrit beaucoup.
Tu écris avec Babor, c'est vrai, qui t'a invité il y a pas longtemps.
Je voulais pas forcément l'annoncer mais vu qu'il l'a fait dans le dernier FloodCast, ça s'est imposé à moi finalement.
Oh merde l'horreur.
Il a spoilé ?
Il a spoilé comme l'insable.
Non mais que dalle, c'est juste qu'il n'y a aucun souci.
D'ailleurs tu vas au random, t'as tout ce recoup, c'est au random que tu l'as testé en plus ton 30 minutes ?
Le 30 minutes ouais.
Et donc j'ai joué devant des producteurs donc c'était un peu stressant.
T'as chié dans ton froc ?
Attends, ah donc c'était avant-hier ?
Hier.
Avant-hier soir t'as raison.
Excusez-moi j'ai craqué.
C'est ma faute.
Pardon ?
Eh j'ai rien dit.
Ça m 'énerve.
Nous allons passer donc au jeu du FloodCast, avant toute chose, j'aimerais tout de même m'excuser auprès des auditeurs qui ont eu récemment des petites publicités pour le PMU.
Voilà le pari d'équitation, c'est pas notre truc préféré, des fois avec un cast on a des petites voilà, les trucs se font pas forcément.
Oui ça passe dans les mailles du filet, c'est la faute à personne, c'est la faute à pas de chance.
Et la pub pour la bière, bah c'était pas notre faute non plus, alors beau petit tweet de merde.
Non c'est pas ça que je voulais dire !
Ah ils font de la pub pour de la bière déjà, on fait pas de la pub, on choisit pas, donc arrêtez.
C'était pas le but du message de base.
Cherchez la polémique à tout prix là !
J'ai eu un tweet, alors je sais pas si c'est du 1er ou du 2nd degré, si c'est du 2nd degré c'est très drôle, si c'est du 1er, hélas, un débile, et je m'excuse auprès de lui s'il nous écoute, qui disait qu'on avait, t'as parlé de l'anniversaire de Bigflo y'a pas longtemps,
qui disait qu'il avait noté les cadeaux, et quelqu'un a tweeté en disant que c'était horrible en fait, et en vrai de vrai, on peut complètement penser ça tu vois, ça peut être horrible.
Quelqu'un a quand même répondu, de toute façon, le FloodCast aurait trouvé ça nul, mais vu que c'est leur copain Bigflo qui finance l'émission.
Donc voilà, si c'est un troll, pas mal, si c'est 1er degré, j'adore peut-être plus.
Donc, depuis avril 2022, certaines compagnies aériennes ont rendu payant les bagages en cabine.
Quelle mode aux Etats-Unis est de plus en plus utilisée par les voyageurs afin d'éviter de payer ce petit supplément ?
Ils s'achètent des gros manteaux avec plein de poches.
Moi j'ai remarqué, tu balances trop vite les titres des… Une critique déjà.
C'est très rapide, excuse-moi.
On peut couper.
Je comprends que la moitié de… J'écoute à la moitié de l'énoncé.
Ah, je vais trop vite en posant des questions ?
En fait, il n'y a pas de transition.
On parle d'un truc et directement tu donnes le titre du… Ah oui, c'est vrai, il y a un peu jingle et tout.
Non, non, c'est juste que là, j'ai entendu que la moitié du… Très bien, très bien.
Je vais m'en prendre.
De toute façon, la réponse, ça va être le sperme ou le caca, donc il n'y a pas… Il ne faut pas écouter.
Si c 'est pour critiquer, tu n'as pas une finance pâle, contrairement à Bigflo.
Je n'ai pas les moyens, je n'ai pas les moyens.
Je comprendrais le retour.
Là, en l'occurrence… Là, j'aurais été d'accord avec Bigflo.
Non, c'est vrai, une fois, j'ai un peu vite.
Mais là, en l'occurrence, Adrien, tu as un peu donné la bonne réponse.
Ah bon, bref.
Effectivement, mais la réponse est un peu plus précise que ça.
C'est quel genre de vêtements ?
Une doudoune.
Alors, pas une doudoune.
Un parka.
Pas une parka.
Un trench.
Pas un trench, donc effectivement, un vêtement avec pas mal de poches pour pouvoir ranger plein de choses.
Un manteau de pêche.
Ah oui.
Il y a une veste de pêche qui dispose de grandes poches.
C'est des kilatex, tout simplement.
C 'est des petites poches.
Il y a aussi des grandes poches.
C 'est un peu les deux.
Je crois pas.
Il y a des poches moyennes.
Si, je pense qu'il y a des grosses poches et des petites poches.
Et je vais regarder.
Big Flo aurait dit ça.
J 'aurais dit oui à rien.
Les poches sont sans doute toutes petites.
Le gilet de pêche va-t-il progressivement s'imposer comme l'indispensable des vols low cost ?
Depuis avril 2022, la compagnie Ryanair fait payer, en plus du prix du billet, un supplément pour des bagages en cabine, sachant que moi, de base, le supplément bagage, j'ai toujours trouvé ça fou de le faire payer parce qu'en vrai, de vrai, c'est honteux.
C'est honteux.
C'est comme payer un supplément pour son chien dans le train.
Oui.
Tu payes pour être moins bien installé et il n'y a aucun aménagement pour ton chien.
La SNCF aussi.
Horrible.
Cela dit, c'est moins cher maintenant.
Maintenant, c'est 7 euros.
Avant, c'était la moitié du prix du billet.
Si tu prenais un billet pour Marseille au dernier moment qui coûtait 120 balles, tu payais 60 balles pour que ton chien soit à tes pieds et donc tu as moins de place pour tes jambes et tout.
Sauf que technique, toi qui as un petit chien et moi qui ai un petit chien, tu le mets sous le siège et tu caches un peu le chien.
Et sauf si quelqu'un te balance dans le wagon, ce qui ne m'est jamais arrivé, tu ne payes pas.
Tu ne prends pas de billet, toi ?
Non, ça m'énerve.
Rebelle.
Et parfois, on me met des amendes qui peuvent aller jusqu'à 50 euros.
Mais ça me donne l'occasion de me vénère un peu devant tout le monde en mode j'accuse.
Il doit être muselé normalement le chien.
Oui.
Et puis moi, il n'y a même pas de si petite muselière.
C'est ridicule.
Mais non, ça n'existe pas.
A la manière des poches, il y a tout type de format de muselière.
Arrête de croire qu'il n'y a qu'un format de chaque chose.
C'est ton défaut, ça, j'ai remarqué.
Vous me tendez.
Ok, on va se calmer.
Mais ceci étant, je tiens à le dire, pour les bébés, la SNCF, c'est pas mal.
Alors, c'est gratuit pour les moins de 3 ans et tu payes vraiment 10 balles pour que l'enfant ait un siège.
Alors que pour le coup, eux, dérangent tout le monde.
Alors qu'eux peuvent se déranger.
C 'est la même taille qu'un chien.
Il y a des chiens horribles aussi, des chiens pufs.
Ils font pas de bruit.
Oh, l'odeur quand même.
Souvent.
Non, non, non.
Les petits chiens sont adorables.
Moi, j'aime les deux, mais...
Il y avait deux bébés et je ne l'ai même pas tweeté, comme quoi c'est possible.
Je le dis juste dans le podcast avec une énorme audience.
Il y avait deux bébés qui...
Vraiment, j'ai jamais vécu ça.
Mais c'était incroyable.
Je pense qu'il y en a un qui était possédé vraiment.
Ah ouais ?
Il hurlait.
Et après, tu te dis, il est peut-être malade cet enfant, tu vois.
Donc oui, pardon, le gilet de pêche.
Il faut savoir que dans les années 90, on a vu l'apparition de compagnies low-cost qui ont tenté de maximiser leurs bénéfices.
Là, il a dit n'importe quoi.
Là, il a clairement dit n'importe quoi.
Mais dégage, dégage, dégage.
Maximiser.
Dam, dam, dam, dam, dam.
On va rapprocher de ça.
Casse maintenant.
Ouais, c'est ça.
Les années 1990 ont vu l'apparition de compagnies low-cost qui ont tenté de maximiser leurs bénéfices en intégrant comme supplément des options qui n'étaient pas considérées comme telles auparavant.
Et en effet, avant 2022, seuls les bagages en soutes étaient considérés comme un bonus par les compagnies aériennes.
À moins de voyager uniquement avec un sac à main, les prix proposés par les compagnies à prime abord peuvent largement augmenter au fil des options choisies.
Et il faut savoir que c'est un vrai sujet aux Etats-Unis.
Puisque le président lui-même, Joe Biden, le 7 février 1993, à l'occasion de son discours sur l'état du pays, a exhorté.
Ah, je vous le dis, le verbe exhorter.
C'est un exhorteur énorme.
Le congrès a voté la loi de prévention sur les frais dissimulés.
Par exemple, le gouvernement américain a, par exemple, pensé à obliger les compagnies à afficher dès le départ le prix intégral du billet d'avion plutôt que ce truc.
Ou au fur et à mesure, si vous voulez ci, vous voulez ça.
Ah, les options.
Je trouve ça très bien.
C'est pas mal.
Bravo Joe Biden.
Merci.
Important.
Oui, c'est très important.
Les gun dans les écoles.
Ça c'est bon.
On s'y est fait.
On commence step by step.
Savez-vous qui est Big Mouth Billy Bass ?
C'est un poisson.
Il fait du beatbox.
Ok.
C'est le poisson qui chante là.
Il a toutes les réponses de le début.
Mais il en parle dans chaque FloodCast en même temps, de ce poisson qui chante.
Déjà tu dis FloodCast, ça m'énerve.
Je ne sais plus ce qu'il faut dire.
FloodCast.
C'est FloodCast.
T'as dit quoi ?
Flood.
Eh bah dis-le toi la réponse.
Dis-le, tranche.
Comment tu dis une inondation ?
C'est FloodCast.
Une inoudation ?
En anglais.
Flood.
Ah non, mais tu peux dire comme tu veux.
Tu sais, il n'y a pas de règle ici.
Ah non, il y en a ?
C'est FloodCast.
Ah ok, d'accord.
Appelez peut-être Big Flo pour qu'il décide vu que c'est son podcast.
Oui, j'en parle parce qu'effectivement on en parle dans plein d'émissions.
J'avais même pas fait gaffe que dans chaque émission on en parle et donc je me suis dit voilà, c'est l'occasion peut-être d'en parler un petit peu.
Big Mouth, parce qu'on n'en parle pas assez.
Oui, c'est important.
Big Mouth Milly Bass est un nachigan.
Je ne savais même pas que ça existait.
C 'est quoi ?
C'est un poisson.
C'est la marque de poisson.
La marque de poisson.
Voilà, à grande bouche, inventé par Jamie Industries le 16 décembre 1998.
Il y a une version spéciale Vacances de Noël qui est sortie, ça je vous le donne en mille, avec un petit chapeau de Père Noël.
Ça j'aime bien.
Très mignon.
Très sympa.
Et en 2018, il faut savoir que ce n'est toujours pas fini, Jamie Industries s'est associé à Amazon pour créer une version compatible avec Alexa.
Oui, j'ai vu ça aussi.
Ce qui fait que ça se couple à n'importe quel appareil Amazon Echo via Bluetooth et peut bouger la bouche lorsqu'elle répond justement à Alexa.
Ah, moi j'avais vu un mec qui l'avait fabriqué lui-même, mais du coup c'est devenu un vrai… Non, ça c'est encore après, en fin 2021.
Bien joué, l'utilisateur de TikTok Kevin Eckhart a piraté, j'aime bien le terme pirater pour parler du Big Mouth Milly Bass, pour non seulement synchroniser les lèvres avec n'importe quelle piste vocale ou chanson, parce qu'il fait juste ça, l'idée c'est qu'il fasse un peu mieux les lèvres,
mais aussi danser via des mouvements de tête et de queue sur n'importe quelle chanson jouée via n'importe quelle connexion de haut-parleur intelligent.
Ce qui fait que là je mets de la musique et Billy Baff il chante et il bouge machin.
Moi je veux pas ça chez moi.
Ah, pourquoi ?
Parce que c'est Amazon déjà.
Ah bien joué.
Et aussi que j'aime pas les poissons et les oiseaux, j'aime pas.
Tu commandes rien sur Amazon ?
J'ai déjà commandé sur Amazon mais vraiment… Et alors ?
J'ai déjà commandé sur Amazon et à chaque fois, j'ai commandé les choses en deux fois.
J'ai tous les objets en deux fois.
Et pourquoi ?
J'appelle les flics.
Grosse facho.
Et est-ce que vous savez quelle célébrité a un Big Mouth Billy Baff affiché sur son piano à queue ?
Elton John.
Non.
Mais on est dans l'Angleterre.
T'as été dégoûtée quand on disait le truc en même temps que moi ?
Non, j'ai eu peur.
T 'as fait genre, oh merde.
Non, j'ai eu peur, j'ai eu peur.
Freddie Mercury.
Non, pas Freddie Mercury.
Il est mort.
Il est mort, mort, mort, mort.
Il est mort ?
Ouais.
Merde.
J'adorais ce mec.
Je sais pas qui c'est.
Le père d'Adrien.
Ce n'est pas un mec.
C'est une femme avec un piano.
Ça m'étonnerait.
Tina Turner.
Pas Tina Turner.
R.I.P.
La Queen.
Oh là là.
Une femme avec un piano.
Ça va.
Trouve-moi.
Barbara Streisand.
Non.
Elle est française ?
Elle n'est pas française.
Elle est anglaise, je vous l'ai dit.
Anglaise ?
La reloue.
C'est mort.
Anglaise morte.
Morte il n'y a pas si longtemps.
Amy Winehouse.
Non, pas Amy Winehouse.
Elle est anglaise ?
Elle était âgée ?
Je sais même pas.
Non, je crois qu'elle est américaine.
Elle était très âgée.
Très âgée.
Ah, Aretha Franklin.
Non, elle est morte il y a longtemps.
Et puis pas anglaise en plus, je crois.
Ça va.
Genre, je travaille aux amours.
Ça va ?
Les amours.
Tu veux un carton ?
Tu veux lui taper sur la tête ?
Une anglaise ?
Adrien s'est transformé en Moby Dick.
Est-ce que c'est plutôt de la pop ?
La reine d'Angleterre.
Tout simplement.
Très bonne réponse d'Adrien Ménielle.
Mais je croyais pas.
Alors, Florent a prévenu qu'il était très fatigué.
Il était dans un état de fatigue.
Si vous voyez sa gueule.
Je suis en train de conclure un peu.
Sa pauvre gueule.
Ouais, je trouve que ça se voit pas trop.
Ça s'entend un petit peu.
C 'est comme d'habitude.
Les yeux, les yeux.
C'est vrai que vous voyez pas mais il bave là actuellement.
Pauline, t'as l'habitude de côtoyer des gens un petit peu...
Au lait, au lait.
J'ai le goût dans le nez, mais...
Pas du tout.
Non, c'est sûrement Léopold qui a la bonne réponse.
Non, c'est la reine d'Angleterre qui avait ça.
Je croyais qu'on cherchait une pop star, pas une meuf grave chiante et vieille.
Oh, clash la reine.
Colonialiste.
Oh, elle en a fait qu'une bouchée à la reine.
T'as coupé par contre.
C'est pas grave, c'est bien mieux ce que je vais dire.
Ah non, vas-y, dis.
J'ai pas compris.
Il y a pas très longtemps...
Bon, je le dirais pas, je pense.
J'annule tout.
Il y a pas très longtemps, vous allez voir, c'était très lesbien.
J'ai joué à Call of Duty en ligne.
Arrête de dire tout avec des ou.
T'as dit coulouf d'outil, un truc comme ça.
Si, il y a eu un truc.
Il y a eu Call of Duty.
C'est parce que Fayot.
Bon, alors oui.
Attends, tu finances pas le FloodCast.
Je retiens ce que j'ai dit, pardon.
Grosse merde.
Non, mais c'est décevant, du coup.
Dis-le.
Super anecdote.
On fait un décompte.
C'est le moment de la super anecdote de Léo.
C'est l'anecdote.
3, 2, 1.
Top.
Alors, il n'y a pas très longtemps, je jouais à Call of Duty en ligne.
Et je jouais contre des anglais.
Et ils étaient vraiment très énervés.
Limite à m'insulter.
Et j'ai fini par gagner contre eux.
Et donc, je leur ai dit, aujourd'hui, vous avez perdu deux choses.
Votre reine et cette game.
Oh, le mec.
C'est Babord qui avait écrit la punch.
Après, ils m'ont dit que j'étais puceau.
Bah, bien sûr.
Grave pas, j'ai beaucoup baisé.
Comment on dit puceau en anglais ?
Puce.
Like a virgin.
Ah ouais, Madonna ça.
Oui, t'as raison.
Un homme prétend avoir perdu plus de 20 kilos en suivant un régime spécial.
A votre avis, quel régime ?
Ne pas manger.
Non.
C'est manger seulement un type d'aliment.
Tout à fait.
Du riz.
Pas du riz.
Poulet.
Romain Duris.
T 'as fait pfff, c'est Romain Duris.
T'as pas envie de jouer, hein.
Du riz, oui.
Romain Duris, Romain Duris.
Est-ce qu'il a juste bu du thé, genre ?
Il a mangé un truc qui est censé faire grossir, mais comme il mangeait que ça...
Des burgers du McDo.
Il a vraiment perdu 20 kilos.
Adrien Ménielle a trouvé la bonne réponse, alors c'est pas que des burgers.
Non mais il trouve toutes les bonnes réponses, moi je pense que c'est financé par Big Flo.
C'est Olivier Giabodo, ce mec.
Big Flo me donne les réponses en avance.
Et tu lui donnes de l'argent en retour.
Donc oui, c'est la recette de McDo matin, midi et soir pendant 100 jours.
Mais c'est le film, là.
Alors oui.
Super Size Me ou c'est l'inverse ?
C'est l'inverse.
Sachant que...
Encore une news fausse.
Ce qu'il prétend est faux.
C'est ça, potentiellement.
Mais il y a quand même une petite subtilité.
Il ne garde que le pain.
Non, il réduit chaque jour un petit peu.
C'est-à-dire qu'au début il prenait des énormes McDo et chaque jour il en réduit au fur et à mesure les portions.
Il mangeait moins.
Oui, mais que du McDo quand même.
Résultat, ses taux de cholestérol et de sucre dans le sang sont améliorés et son risque de faire une crise cardiaque s'est amenuisé au terme de ses 100 jours.
Il a perdu 20 kilos.
Il était énorme avant ?
Pas tant, il a été à 100, il est tombé à 80 à peu près.
Et les médecins disent tout de même qu'il ne faut pas faire ce régime.
Mais pourquoi ?
Il a fait ça pour prouver ?
Il voulait prouver un truc.
Peut-être faire son intéressant.
Sûrement comme beaucoup de gens qui passent dans ce FloodCast.
Et je ne parle pas que des invités, je parle vraiment des gens.
Bah si, je pense.
Si, pardon, je parle des gens.
D'accord, d'accord.
Paul McCartney !
Ah, ah.
Bah oui, on parle des gens.
Il est fou ce mec.
A déclaré que l'ultime chanson des Beatles allait sortir cette année.
Quelle est sa spécificité ?
Je sais, je sais.
C'est un truc de l'intelligence artificielle.
Et ils vont nous remplacer, c'est ça ?
Non.
La voix de… T'as un édito je crois un peu à un moment, t'as un édito.
C'est ça.
C'est peut-être ça que tu vas m'annoncer.
La voix de John Lennon va être reconstituée grâce à une IA.
Mais ça a déjà été fait.
C'est pas Paul McCartney ?
J 'ai entendu, il a chanté une chanson de Time Impala.
Ils ont mis la voix de John Lennon sur Time Impala et tous les hommes blancs étaient là genre je me suis joué dessus.
Est-ce qu'ils aiment que ça en fait ?
Ils aiment trop les Beatles.
Et Time Impala.
Pas moi donc.
Mais toi t'es… T'aimes quoi ?
Est-ce que t'as une brise ?
Des groupes de femmes, t'écoutes des groupes de femmes.
Bah Texas, des cranberries.
Je peux en citer plein d'autres.
T'as tout Emile.
Ouais, il peut en citer un milliard.
Pourquoi c'est que cette période-là ?
Parce que je… Ne me demande pas, c'est votre blague à vous.
Foutez-moi la paix.
Des explications ?
Non, je ne connais pas Time Impala du tout, j'ai jamais entendu.
Je crois que je suis incapable de citer une chanson.
Voilà pourquoi je m'en bats les couilles.
Pour le coup, je pense que c'est pas trop ta génération.
Parce que toi ta génération, c'est Mozart.
Non, mais c'est genre quand on a 30 ans qu'on adore Time Impala.
C'est un de mes groupes préférés.
Qui est d'ailleurs pas un groupe puisque… Il illustre.
Qui est pas un groupe mais ça c'est encore le truc préféré de ces hommes-là.
Arrêtez les quoi-qu'on-faut là.
À partir de cet âge, tu peux plus aimer les nouveaux trucs qui sortent, c'est impossible.
Mais c'est des statistiques.
C 'est des faits Adrien.
Demande à des gens dans la rue peut-être.
Tu veux faire quoi contre les faits ?
Donc nous avons réussi à prendre la voix… J'essayais de trouver une blague mais… Appeler Peter Pan ?
Non, bon.
Les faits ?
Oui, oui, je l'avais.
J'avais pas compris.
Nous avons réussi à prendre la voix de John Lennon et à la purifier grâce à l'IA pour mixer l'enregistrement parce qu'en fait c'était sur une vieille cassette.
Ah bah ça va ça.
Nous en sommes venus à faire ce qui sera le dernier enregistrement des Beatles nous dit Paul.
Je me permets de l'appeler Paul.
C 'est une maquette de John à partir de laquelle nous avons travaillé.
Nous venons de terminer et cela va sortir cette année à ajouter John Lennon, Paul McCartney.
Dans un délire un peu similaire récemment dans The Flash, on a vu des acteurs décédés qui sont apparus à l'écran.
Spoiler !
Et vous êtes comment vis-à-vis de ça ?
Est -ce que c'est de la technologie qui ramène sur le devant de la scène des gens décédés éthiquement ?
Adrien par exemple, qu'est-ce que tu en penses ?
Je crois qu'on avait...
Je sais pas si on avait déjà eu ce débat.
Vous n 'êtes pas avec ses invités.
Et puis surtout les IA étaient moins évoluées.
Les IA étaient moins évoluées que...
Là on a atteint un stade.
On remplit des stades.
Une chanson.
Ah non, moi je me souviens d'avoir eu un débat sur les gens qui ne sortaient pas des chansons.
Et post-mortem ils ressortaient ces chansons en album.
Et je trouvais que c'était pas respecter la volonté de l'artiste.
Juste l'accord de la famille pour se faire de l'argent.
Et oui c'est au coeur de sortir.
Mais c'est pour faire vivre l'artiste en fait.
Faire vivre la bonne thune.
Et je crois qu'il y a zéro exemple de chansons posthume qui ont marché.
En plus c'est rare que les chansons...
Il y a pas des trucs de Michael qui ont bien marché après ?
Justement je crois pas.
Le truc qui marche c'est une IA de Michael Jackson qui chante avec The Weeknd.
Mais ça tu peux pas faire de l'argent là-dessus.
Sur TikTok un peu.
Mais pas autant que quand tu ressors un...
Il y a le documentaire sur Michael Jackson qui a pas mal marché après sa mort.
Je parlais de l'autre.
Ah oui pardon !
Welcome to Neverland c'est ça ?
Je crois pas que c'est Welcome.
Welcome Kids !
Non mais moi ce que j'ai pas aimé c'est les Abbas qui sont encore en vie et qui ont mis des hologrammes de eux pour faire une tournée.
Et tout le monde est allé voir ça je comprends pas le principe.
C 'est très bizarre c'est vraiment avoir une flemme de faire des trucs.
Quand c'est Tupac c'est marrant mais là...
Mais même Tupac...
Tupac il était mort en plus.
Eux ils sont vivants.
Alors envoyez les hologrammes !
On dirait un méchant de Star Wars.
Envoyez les hologrammes !
Non mais du coup par extension faire jouer un acteur dans un film pour lequel par définition il peut pas donner son consentement parce qu'il est mort je trouve ça peut-être un peu bizarre.
Y'a un chat qui essaie de rentrer Non mais c'est pas qu'il essaie il pose juste sa patte sur la porte et il attend que ça s'ouvre et c'est adorable.
Il a réussi t'as vu la porte s'est ouverte et il est parti.
C'est parce que j'ai plus mon chien en ce moment du coup je suis...
Pourquoi tu doubles ?
Parce que je pars en Corée lundi.
Pourquoi c'est devenu très fort dans mon casque ?
J 'ai rien touché.
Tu vas faire quoi en Corée ?
Je vais faire un concert.
Oh tu vas en Corée ?
Lundi je pars.
Avec toi tu feras une Corée sur scène ?
Je pense.
Ce sera peut-être corrélé.
Y'aura du montage.
Je boirai peut-être de la riz Corée aussi.
Oh non !
Avant le décalage horaire.
Mais non je suis jamais allée à Séoul.
Je demanderai peut-être Séoul.
Arrête de me séouler là.
On ne boit pas autre chose que de la riz Corée.
Parce que tu vas être Séoul.
Robin Williams avait mis dans son testament qu'il interdisait qu'on fasse ça.
Il l'interdisait parce qu'il s'était fait avoir par Disney.
Où il avait dit je ne veux pas que vous mettiez ma voix dans des jouets et des trucs.
Ils l'ont fait beaucoup.
Et il a dit bah oui mais je vous avais dit.
Il a fait bah pas cool.
Après il a fait super gaffe et il a mis dans son truc et tu n'as pas le droit de recréer ou d'utiliser la voix de Robin Williams Merde mon projet de jouet.
Moi je pense que je vais signer un contrat pour dire que c'est ok parce que ça me fera des rôles.
Arrête, il attire la pitié.
Même moi je n'aime pas alors que j'ai vraiment 0-0.
T 'en as donc c'est quand même cool.
T 'es vraiment un acteur.
Toi qui parle du milieu avec un grand M.
Avec tous les FloodCast on peut te faire faire tous les rôles.
Il n'y avait pas besoin d'IA.
Avec les IA qui recréent les voix avec le FloodCast on peut vraiment recréer une voix c'est fou.
Et toi Pauline t'es comment sur ce sujet ?
Moi ça va.
Imagine demain tu meurs ce que je ne te souhaite absolument pas ou alors avant la sortie du podcast on fait un petit buzz.
Crash d'avion vers Séoul.
Moi je dis toujours que pour moi ce serait la moins pire mort.
L'avion ?
C'est pas direct quand même.
Il y a une chute très longue.
Arrête de redire c'est entre nous maintenant.
Les auditeurs ils courent.
Parce que c'est ça les gens savent ça sert à rien de le redire.
C'est trop long !
Non parce que simplement tu dis on va mourir et en fait par exemple mourir poignardé horrible tu vois alors que mourir en avion il y a un côté genre bye bye chapeau l'artiste sauf si tu te fais poignarder plein le fond dans la tête et du coup tu meurs tout de suite dans l'avion avec un couteau suisse mais non je sais plus demain tu meurs à quelle heure déjà ?
16h après le goûter tu goûtes et tu meurs peut-être qu'il y a mon album de rap et derrière on dit dans le Macintosh de Popo de la nouvelle star il y a plein de chansons tu raconteras ton anecdote après peut-être sur la nouvelle star qu'est-ce qu'on fait de ces chansons ?
est-ce qu'on les mettrait pas sur Spotify ?
moi j'en ai rien à foutre en vrai mais moi il resterait Axel qui jugerait parce qu'on est nés deux un peu dans le projet les deux sont morts dans l'avion vous avez pris l'avion ensemble et le producteur était là il est mort non moi j'en ai rien à foutre ta voix elle est inimitable c'est un compliment ?
qu'est-ce qu'il est gentil ?
je connais pas trop ce que tu fais on m'a dit quoi non mais ouais ça je m'en fous honnêtement ce qui m'énerve plus même ta chanson sur les immigrés moi je suis pas sûr qu'il faut la sortir elle appartient à son époque c'est pour retracer l'histoire je pensais que c'était pour les manifs elle s'appelle DTLM non moi c'est plus sur ce je sais pas parler ce sur quoi j'aimerais m'insurger c'est le multiverse ça j'aime pas du tout ça me saoule dans la fiction dans la vraie vie je suis là genre tricheur moi j'ai vu pour la première fois lequel ?
into the multiverse into the wild ça a rien à voir t'as vu le truc le mieux autour du multiverse t'as vu le 2 ?
il dit le multiverse lui genre l'insecte j'ai plusieurs insectes pour info on dit multiverse en français et multiverse en anglais est-ce que j'ai le droit de respirer mieux que vous ?
je transpire des oreilles Pauline déteste que tu parles anglais ça la rend folle à lire alarmant ne dit plus un mot donc Spiderman tu as aimé c'est génial j'ai aimé en plus parce qu'il y a aussi il est justifié le multiverse t'as vu le dernier là ?
non pour la deuxième fois oui d'accord mais après il y a plein de films casse couille où il n'y a pas de multiverse tout ce qui concerne le multiverse j'ai trouvé ça chiant et je trouvais que c'est de la triche le mec il est là et en fait non il était là et l'autre il était pas mort en fait c'est infini t'es là bon tout est possible ça me saoule la justification première du multiverse dans Marvel t'as dit multiverse par contre je dis ce que je veux je suis bilingue et je t'emmerde aussi ça faisait un peu genre Attendez comment est-ce qu'on pourrait faire plus de films donc plus de thunes bah tout est possible parce qu'il y a des multiverses Allez c'est bon Oui c'est animé ça ouvre juste des trucs artistiques Dans le Into the Spider-Verse Je trouve que c'est justifié Par le...
Cici Mais est-ce que ça a existé avec les BD ou Ouais à fond à fond Ah je suis inclus dans le truc Franchement ouais Ok j'ai essayé de mettre un peu de l'eau dans le vin Pour me faire comme ça Et on peut peut-être ne pas être d'accord sans s'insulter peut-être On est pas sur Twitter Tu le harcèles depuis le début de l'épisode Je comprends mais non je suis pas d'accord C'est mon caractère harcelé T'es franco de porc toi hein Brute de pomme Et antivax d'ailleurs aussi Mais bon on en parlera à la fin C'est une de ses chansons qui sortira après sa mort Et l'odeur est particulière aussi Mon album a l'air trop bien Mais moi je sais pas Ce vaccin,
poudre de perlimpinpin Mais fais mieux ma voix Vous ne me piquerez pas sous ma frange, non non non Mais qui chante ça ?
Bah Pauline C'est lui qui me piquera, enlèvera mon pyjama Ohhhhh Parce que tu piques pas à travers des vêtements La dernière fois que je viens dans ce FloodCast N'importe quoi, c'est grâce à ça que tu remplis tes salles Et donc tu vas revenir à chaque fois qu'ils t'appellent,
t'inquiète pas D'ailleurs je joue le 29 novembre C'est comme moi, mes BD, Dieu qu'ils sont à chier J'en ai vendu quand même 5000 grâce à eux 3940 personnes ont participé à un record du monde Un record du monde français, Cocorico Je le connais je crois Mais qu'est-ce que tu potasses maintenant ?
Parce que j'ai des amis beaufs qui postent des trucs de merde en story Ah bon bah c'est du pâté en croûte Non mais c'est la même merde Savez-vous ce qu'est ce record ?
La plus grosse paella La plus grosse choucroute C'est pas de la bouffe ?
Les gens qui ont le dansé le plus longtemps Ah tu t'approches Popo, Pyjamos Ah ils ont pas dormi pendant longtemps C'était pas très loin Donc c'est autour de la danse Ah ils ont fait la danse de gauche à droite Ah non la danse d'Hélène Le wakoube La danse du wakoube Personne a sorti ça d'ailleurs La danse du wakoube Pour cet été là On fait un tube de l'été Il y a le wakourap Mais si on l'a fait sur la dernière photo Il faut taper sur sa jambe D'ailleurs j'ai la wakoumaladie moi personnellement Ah t'as la wakoumaladie C'est vrai que t'es wakoumalade Mais il faut que t'ailles vite t'as crampté Là je vais,
pourtant je vais me faire vacciner contre la wakoumaladie parce que Tu l'as souvent quoi Bah c'est intenable Au quotidien Je sais plus ce qu'on dit Bah c'est ça, comment on dit les danses bretonnes Non c'est pas les petits doigts Un fesnoz Une gigue Non pas des dabs Du twist C'est une danse régionale Quoi que non,
oui ou non, nationale Le rock C'est à peine une danse en vrai La bourrée C'est quoi la bourrée ?
C'est moi hier Moi j'ai aimé cette vanne Pauline Merci C'est vraiment sympa j'ai hâte de lire ta BD Ohlala vous êtes deux potes Vous avez vu comme on a déconstruit l'agressivité Ouais Mais c'est intériorisé maintenant J'ai hyper mal au ventre du coup J'espère que plus de gens vont déconstruire des trucs Ca me manque à chaque fois que quelqu'un ne déconstruit pas un truc Mais moi quand je suis dans la rue J'ai hyper sensibilité C'est comme ça tous ensemble Ca serait génial Déjà on a déconstruit pour moi le multiverse On l'a détruit moi je pense Entre zèbres ?
Ah putain J'en parlerai après Mets le bien dans un petit coin de ta tête Je vais l'oublier parce que je suis un esprit défaillant Un cerveau qui fonctionne assez mal Sur beaucoup d'aspects de mon quotidien Le jumpstyle C'est quoi le jumpstyle ?
Un style de saut en fait C'est un peu ça C'était le sanglier malheureusement C'est bienveillant ça Ou j'arrive pas à savoir Ca ressemble vraiment à la chanson le sanglier Une chanson qui est dans le disque dur de Pyjama Qu'elle va sortir Faut que tu les sortes toutes sur TikTok après si tu veux buzzer un max Macarena Encore moins élaboré La rumba C'est un truc de mariage quoi Genre la chenille C'est la chenille Oui c'est la chenille mais là c'était la danse d'Hélène que tu chantais Bah ouais Hélène c'est qui ?
Tu connais pas la danse d'Hélène ?
Non C'est vrai que t'es jeune toi Ah ouais C'était je mets le doigt dedans Non non ça je connais mais je savais pas que c'était appartenait à Hélène C'est sa danse à elle C'est vrai C'est pas Hélène de Hélène et les garçons Non rien à voir C 'est une autre Hélène C'est une Hélène inconnue on sait pas qui est cette Hélène Je regarderai je me renseignerai Elle pue de la gueule Hélène Oula Parce qu'elle a une mauvaise haleine C'est quoi ça ?
Mauvaise Hélène Non mais c'est une citation ou ?
Non c'était Nuna Chier Ah d'accord Non c'est un extrait de son spectacle Non mais C'est l'intro Eh on redérive On redérive Ça aurait pu être une chanson de Francky Vincent C'est vrai Ça ça va être encore dans mon prochain album j'imagine Le précédent record de la plus grande chenille était de Mais alors vraiment ridicule 1338 par 6 ponts à Rouen Alors que là Non pardon c'était pas à Rouen pardon c'était à Saint-Brieuc Alors que là à Rouen 3940 participants ont fait une chenille Je pense que c'est forcément des Rouenais 4 kilomètres Au moins Pour mauser les troupes un compte Twitter a été créé Ce dernier a été confirmé La présence d'huissier pour faire valider le record a été établie Et même le maire de Rouen Nicolas Maier-Rossignol s'est prêté au jeu Est-ce que vous vous aviez un truc un peu Est-ce qu'à Avignon il y a des trucs un peu folkloriques Des danses Ils dansent tous en rond Sur le pont Pas sur le parking Le pont qu'est cassé d'ailleurs,
le pont d'Avignon il est cassé, on peut pas traverser En fait le pont d'Avignon c'est une moitié de pont en fait, donc on en fait une chanson c'est même pas un pont en fait, on peut même pas y danser du coup, c'est la fierté de la ville, on peut respecter un petit peu Est-ce qu'il y avait un truc un peu folklorique dans le sud,
des trucs, des danses ?
Beaucoup de choses folkloriques ouais, mais après est-ce que j'ai envie d'en parler ?
Je sais pas, il y a pas mal de sarouels, de théâtres Ah bah oui forcément, mais comment vivent les Avignonnais l'arrivée de l'été avec le théâtre d'Avignon, le festival ?
Les vrais Avignonnais ils aiment pas, les vrais Avignonnais ils ont hâte que les autres se cassent et ils voient tes faines aussi, et sinon les gens adorent, en général les parisiens arrivent, ils sont tous en lin intégralement donc tu les reconnais, et ils disent en Avignon et c'est là aussi où tu reconnais que c'est pas des vrais Avignonnais Ah ils ont des Benzimons au pied aussi non ?
Ca peut leur arriver oui, c'est des gens que ça pue des pieds Les Birkenstock aussi peut-être Ah les Birk, très important Oui mais ils enlèvent tout le temps leurs chaussures comme toi un peu tu vois, genre dans les terrasses, comme si il y avait plus aucune règle Ah oui je vois très bien en terrasse là Et tout le monde parle très fort Y 'a une chemise ouverte jusque là du coup Après c'est sympa,
toi tu aimes ?
Le festival d'Avignon ?
Je l'ai en horreur C'est tout ce que tu aimes, je sais même pas pourquoi j'ai posé la question Non beaucoup trop, il fait extrêmement chaud et il y a énormément de gens Mais après il doit y avoir quelques amis humoristes à toi qui viennent se produire Et ils disent tu viens à me voir ?
Je fais bien sûr que non C'est bien Désolé c'est vraiment pas contre eux mais S'ils sont vraiment amignés avec toi ils te demandent pas de venir Oui c'est ça, ils te connaissent Ah mais moi j'y suis jamais allé, mais par contre moi c'est vrai que j'étais en Bourgogne Y'avait Chalon dans la rue et c'était un peu la même histoire et que des babos Y'avait tous les babos de France qui venaient à Chalon dans la rue Pour faire des bolasses,
des danses Des bolasses du Seigneur des Anneaux Ça c'est pour les geeks Blague de merde Arrête Déjà faite Léopold tu viens d'où toi déjà ?
De Caen Ah ouais T'es Orelsan ou pas ?
Pas du tout Non non non Déjà parce qu'elle vous a dit ?
Ah Topki est venu de Caen aussi Olivier Barou Olivier Barou est né à Caen aussi Putain c'est ouf Et quand il est pas à Caen il se baroue ?
Oui Silence J'ai sorti une petite paille et je l'ai dégusté comme ça Y'a quoi comme petit truc folklorique ?
A part évidemment la sauce magique Bogoss Non mais je connais bien Oui T'es allé ?
Bah les tripes à la mode Les tripes que j'ai jamais mangé du coup Cela dit je suis déjà allé à Caen et y'avait une rue avec beaucoup de bars et beaucoup de pisse La rue Écuyerre Ah ouais Elle est célèbre pour ça ou pas ?
Parce que vraiment y'avait beaucoup de bars et beaucoup de pisse Je crois qu'ils l'appellent la rue de la pisse On s'appelle la rue Hellfest maintenant Mais c'est vrai que c'est une rue où y'a plein de bars, moins qu'avant Ah ok Ouais mais la rue Écuyerre c'est réputé pour ça J'y ai été allé mais je crois pour Groum Pour pisser je pense Parce que t 'es tourné pas loin je crois C'était à Cabourg Ouais mais y'a allé pas très loin Pas très loin j'étais allé en bagnole Je peux pas m'enduire de dire que c'était loin Non mais ouais ouais C'est bien comme ville mais faut pas y rester Je veux dire moi je suis parti à 18 ans parce que T'as critiqué ta province ?
Ma province Non mais tu te fais déchirer Je critique aucune ville parce que moi l'autre fois j'ai dit qu'Avignon y'avait pas grand chose à faire Et je me suis fait défoncer sur Twitter Pour le coup je suis pas comme Orelsan je suis plutôt pas fier de venir de camp Je veux dire c'est T'as pas son âge encore J'ai quoi ?
T'as pas son âge encore T'as pas de disque d'or il me semble Bon alors Nid de rôle Attention la bienveillance est repartie Pardon pardon pardon J'ai déconstruit mon agressivité Ah donc c'est bon Pour l'instant Nid de rôle pour l'instant Nid de rôle à la hauteur de ton talent c'est ça que je voulais dire Ah oui non mais là c'est trop haut Là ça me saoule en fait Faut un juste milieu quoi Ouais on va essayer de Dans la ville de Shenzhen en Chine Attends oui je dirai après vas-y Ah pardon vas-y vas-y Mais arrête de tout dire après Non mais je suis pas dans le mood Comme avec Leopold L'anecdote d'année 1 Il faut l'anecdoter Elle sera tellement bien qu'on en fera un TikTok C'est pas une anecdote c'était une question que je voulais vous poser puisque vous aussi vous êtes exposé publiquement,
vous avez des followers et tout, est-ce que ça vous arrive souvent qu'on vous diagnostique des trucs ?
Ah oui oui, au moins un milliard de fois on m'a dit ah ouais je connais t'es HPI et j'étais là pas du tout genre 0% T'es HPI ou d'autres trucs aussi ?
Hyper belle mais ça c'est vrai Il suffit d'avoir des yeux Ça m'a dégoûtée Bienvenue Pauline dans le FloodCast J'ai imaginé la tête des gens qui m'envoient des messages En voyant mon propre visage Ah ça m'a dégoûté si j'ai vu ta tête j'ai imaginé la gueule des gens Alors dis-nous qu'est-ce qu'on t'a diagnostiqué vu que tu voulais faire l'intéressant avec cette anecdote Peut-être que les autres peuvent répondre déjà ?
Je pense que tu t'en branles de nos réponses, tu la poses pour pouvoir dire ensuite calmement Je pense pas, je le connais mon Adrien et je connais ses défauts Parce que je me demande si c'est que moi ou si c'est...
En toute honnêteté Adrien ça ne m'est jamais arrivé de mon côté Mais je pense qu'Adrien t'as un truc, moi j'ai un peu ça aussi C'est que les gens se permettent de rentrer dans ta vie et de te dire des trucs très perso Car vous partagez beaucoup aussi Oui mais lui moins que moi quand même Oh dans les blagues et tout il partage Mais souvent les gens sont très intenses,
j'avais déjà vu Déjà j'ai un podcast, t'en as pas, donc vraiment, beaucoup plus que toi Non mais je veux dire des trucs perso Enormément, vraiment De toute façon on a un jeu qui s'appelle Qui est le plus dépressif ?
Je regarde pas, je regarde pas Mais j'ai déjà vu sur ton Twitch Oh putain j'ai eu un bug Les gens ils te faisaient des longs pavés où ils te disaient des trucs hyper émouvants Et j'ai l'impression qu'il y a certaines personnes, toi je sais pas si ça t'arrive Quasiment pas Bah voilà,
moi les gens se livrent vachement à moi Bah moi aussi mais Et toi les gens j'imagine qu'ils te disent, tu devrais pas être autant négatif Non, non, non, en vrai non Au contraire Ok d'accord, pardon J'ai l'impression, et je vais te les répondre parce que en vrai ça te concerne Mais j'ai l'impression que c'est plutôt l'inverse C'est plutôt des gens,
il y a un côté j'ai l'impression cathartique Ils veulent te sauver en fait Non justement plutôt Vraiment personne n'a compris ce que voulait dire Florent Non mais un truc assez cathartique Ah bah voilà, il met des mots sur des émotions que je peux avoir Ou des drames que j'ai vécu Avec en plus un peu d'humour qui est sa patte,
qui lui est propre Je suis un peu un partenaire quoi Alors que moi je suis en couple avec un gosse chiant comme la pluie ma vie Ça n'intéresse absolument personne Bah vous êtes un couple goal pour moi Non parce que moi je me suis rendu compte récemment Parce qu'on m'a récemment diagnostiqué quelqu'un Bon alors je le remercie hein Parce que je sais que du coup il écoute les FloodCast Parce que c'est souvent via le FloodCast qu'on diagnostique des trucs On m'a dit Je pense que tu fais de la paralysie du sommeil Non pardon de l'apnée du sommeil Il m'a dit j'écoute le FloodCast Et tu décris beaucoup de symptômes qui qui sont attribués à l'apnée du sommeil et j'ai dit quel symptôme et il m'a dit bah le bruxisme donc le fait de grincer les mâchoires,
de grincer des dents, pas de serrer les mâchoires, problème de mémoire et je dis tout le temps ah putain je perds la mémoire et tout enfin il m'a cité plein de trucs et déjà je me suis... et il m'a dit le fait de se lever la nuit pour pisser et là je me suis dit je dis vraiment beaucoup de trucs dans tes têtes parce que tout ce qu'il a dit était vrai et effectivement peuvent être liés à l'apnée du sommeil,
ça on m'avait dit troubles de l'attention, bon ça pour le coup a priori bien joué, autisme aussi, dans des commentaires quand j'étais passé dans l'émission, quelqu'un avait dit ah sa posture on dirait un peu quelqu'un il avait dit Asperger à l'époque,
il faut plus dire Asperger je sais pas si vous l'avez et là t'es un peu en train d'encourager les gens à nous diagnostiquer des trucs sur internet, non non non pourquoi, bah parce qu'il avait raison sur deux trucs, non l'apnée du sommeil, après c'est le docteur Asperger qui l'a envoyé tout ça,
l'apnée du sommeil c'est pas du tout, c'est possible mais il faudrait que je fasse des tests quoi, est-ce qu'il est médecin ce mec, alors il est à la tête d'un truc dédié à la diagnostic on peut pas dire son prénom mais c'est le professeur Raoult, il est assez qualifié son métier c'est de traiter l'apnée du sommeil et de le détecter,
il est dédié une partie de son temps quoi, après il a évidemment précisé, je peux pas faire un diagnostic en écoutant un podcast ça a aucune valeur, par contre si tu m'envoies un enregistrement de toi qui dort, je veux bien, voir une photo de tes pieds,
ça pourrait m'aider en tout cas, ça moi on me demande très souvent, en plus je trouve que j'ai des magnifiques pieds mais j'en vois pas quand même, est-ce que t'es sur wikifit, bah non je crois pas j'y avais regardé, moi non plus, ah vous y êtes pas, Pomme elle y est j'ai vu,
t'es sur Akinator, au moins, oui oui oui ça oui, mais ça je crois que même ma mère elle est sur Akinator, bah Gérald il est sur Akinator, il y avait Zèbre aussi effectivement, on m'a dit tu serais pas zèbre, je suis juste drôle en fait, et extrêmement intelligent,
mais bon, et triste, mais c'est vrai qu'au niveau de l'humour moi je te considère comme telle, t'es très vif d'esprit et très drôle, et c'est vrai que c'est un signe d'intelligence, d'être très drôle, voilà la bienveillance, non mais pas, ça peut en tout cas,
je pense qu'il y a des gens qui sont drôles et qui sont pas intelligents, je pense, après moi je trouve que l'intelligence ça veut rien dire, c'est ce que j'allais dire, moi je trouve que l'intelligence c'est dur à, enfin ce que tu dis est très pertinent quand même,
et moi de toute façon j'ai un profond respect pour justement les gens marrants, moi je trouve que c'est eux les plus, ils sont au sommet de la chaîne alimentaire des êtres humains, moi ça m'arrange qu'on dise ça, j'ai pas l'impression que tu es drôle et pas intelligent,
non mais après intelligent ça veut rien dire, non mais je veux dire, ouais non mais tu vois parce que souvent quand quelque chose te fait rire tu fais genre ah c'est finement, non, c'est rondement mené, la chaîne caisse c'est drôle, bah ouais, la chaîne caisse au bon moment c'est drôle,
ouais au bon moment, hyper intelligent le gars, 5, 4, 3, 2, aller, transpire énormément des cuisses sur ta chaise en chèvre, en parlant de paix, non et un jour j'étais dans un bar et dieu sait que ça arrive peu souvent, un soir et je passais plutôt un bon moment et il y a une meuf,
elle partait et elle revient et elle fait je voulais juste dire je suis orthophoniste et je pense que t'as un défaut de déglutition, je sais pas quoi faire, c'est vrai que t'es autant de gens qui te donnent des critiques, moi c'est Adrien, mais tu parlais avec elle,
en fait tu l'as harcelé et elle t'a cassé derrière, elle t'a dit tu déglutis mal, non comme il y a une chance qu'elle écoute, je veux dire qu'il y a aucun problème parce que je l'ai recroisé après et tout, c'est pas grave, mais l'accumulation, je m'en suis rendu compte récemment que de temps en temps quand même on diagnostique des trucs et je suis déjà assez mal comme ça.
Ça part d'une bonne intention, non mais par contre les gens c'est vrai qu'ils dépassent souvent les limites, genre moi parfois on me raconte des trucs beaucoup trop intimes ou on me pose des questions beaucoup trop intimes et je me dis à quel moment cette personne s'est dit que ça allait pas me mettre mal à l'aise,
il y a des limites.
Il y a des formes artistiques j'ai l'impression qui sont plus enclines, pas sûr, encules.
Non mais tu vois dans le FloodCast par exemple, même si moi je parle beaucoup de choses, j'ai l'impression que je suis pas très intime, parce que je parle en vrai que de trucs un peu ridicules, je parle pas de l'amour que je peux porter à ma meuf ou de choses comme ça qui sont pourtant des choses qui sont très présentes,
mais là je viens de faire un film et je pense que je me suis jamais autant mis à nu que… Alors attention.
Attention.
Tu vas recevoir des pavés.
Autour de la table, quelqu'un l'a vu.
Non mais justement je ne pense pas, parce que je pense qu'il y a un truc de cinéma où d'un coup c'est une histoire et c'est quelque chose et du coup il y a moins, là dans la chanson ou le podcast, il y a un truc qui est direct aussi, je pense qu'il y a quelque chose où c'est votre voix qui va directement à… Bah la chanson il y a toujours l'excuse des rappeurs de dire « ouh c'est un personnage !
» Ah bon il dit ça ?
Non mais par exemple parce que je me souviens, c'est marrant parce qu'hier, pas plus tard qu'hier, je faisais un très long export pour un projet avec Josée Gracia et Charles Duasport et on regardait des vidéos… Moi, il y a moi dedans.
Et Adrien Ménielle.
Je suis grave marrant dedans.
Allez le voir le film.
Quand il sortira, je ne sais pas quand.
Oui mais parce qu'il y a des gens, ils écoutent des vieux épisodes.
C'est vrai.
Ils écoutent celui-là par hasard, allez voir le film.
Il est hyper bien noté.
Je vais le dire à chaque épisode jusqu'à la sortie du film.
Et bref, on regardait des vieilles vidéos de gueule de moustache, dis-toi, et on a revu Victime Express qui est un sketch d'Adrien Ménielle qui est très drôle et qui en plus a un vrai sujet que j'adore et qui est pertinent.
Les victimes.
Justement, il y a un truc autour de ça.
Allez voir ce sketch, il est vraiment marrant.
Et je trouvais que personne ne t'avait envoyé un message pour dire franchement merci, tu mets le doigt sur quelque chose.
Ah ouais, si ?
Si, dans les commentaires, il y avait quelqu'un qui avait dit justement, genre, je ne sais plus.
Quelqu'un qui avait dit genre je me fais harceler à l'école et tout et ça fait du bien.
Putain, incroyable.
Ça fait du bien de se faire harceler ?
Oui.
Et cette personne, à l'époque, on ne savait pas qui c'était, aujourd'hui, c'est Nekfeu.
On va le dire.
C'est pas bien fait.
J'ai même pas compris ce qu'il t'a dit.
Je ne sais imiter que les filles.
J'ai dit Daudidé.
Ah Daudidé, ouais.
Daudidé.
Je ne sais imiter que les filles.
Dans la ville de Shenzhen en Chine, un système technologique de caméras de vidéosurveillance équipées d'une IA.
Ah non, mais c'est que ça le sujet, Pauline ?
Je te pose la question.
Moi, par contre, le multivers.
Non.
Eh bien, ça a été conçu pour arrêter une mauvaise habitude qu'il y avait certains.
A votre avis ?
Crachat.
Pas crachat.
Et on a dit la même chose.
Vous êtes connectés les deux.
Mais parce que je sens il est sniper, du coup, je… T'essayes.
Vous avez un cerveau pour deux ou quoi ?
Ouais.
Je vois Aymeric Caron et Léma Salamé.
Léma.
Un cerveau malade pour deux, par contre.
Oui, c'est vrai.
Et ça, c'est votre pièce de théâtre à Avignon, d'ailleurs.
Oui.
Où vous êtes les bras croisés, dos contre dos.
Artiste, pour l'interrogation, plutôt malade.
Avec un cerveau qui sort du crâne comme ça, et il y a un petit entonnoir posé dessus.
Il y a quand même le sigle masculin et féminin de chaque côté.
Bien sûr.
Et le tien est bleu.
Et Adrien a un noeud papillon.
Et toi, une robe de princesse.
Oui.
Mais tu fais un doigt d'honneur, quand même.
Et la pièce commence.
Michiante.
La pièce commence, je suis devant une porte et je fais « Bon allez, t'as bientôt fini, ils nous attendent !
» Et elle est dans la salle de bain et je lui dis « C'est pas possible de mettre autant de temps !
» Et là, on fait monter la sauce.
À un moment, elle sort et elle fait « Bon, bah quoi ?
Tu vas frapper combien de temps ?
» Et là, les gens applaudissent.
Et toi, tu dis « Quoi, coupé ?
» Et là, fin du premier acte.
Ça s'écrit tout seul.
D'ailleurs, je voulais dire, les gens qui sont dans l'écriture et tout, le moment où vous vous dites « Mais attends, ça s'écrit tout seul », c'est que c'est de la merde.
Franchement.
Quand tu dis ça, c'est quoi l'exemple ?
Non, je me suis fait la remarque.
Souvent, on dit « Mais attends, ça s'écrit tout seul ».
C 'est de la merde.
Eh ben, c'est sans doute de la merde.
Et là, il y a quelqu'un qui est en train d'écrire, qui écoute et qui fait « Putain, mon maître à penser qui déglutit mal !
» Il déglutit super mal.
Mauvais dégluteur, le titre de l'épisode, malheureusement.
Donc oui, le système technologique de caméras de surveillance équipée d'une IA qui a été conçue pour arrêter les mauvaises habitudes qu'ont certains.
C'est quoi ?
De pisser ?
Non.
Swing gun ?
La façon dont tu l'as dit m'a fait mourir.
De coller les gens, genre se coller.
Non.
Alors attends, c'est en Chine.
Insulter les gens au volant.
Non.
Alors, c'est les piétons ?
C'est par rapport aux piétons.
Ils passent au vert ?
C'est pas l'écran.
Ils passent au rouge.
Ils passent chez Sosh ?
Ils grillent la priorité.
Ils n'attendent pas le décompte.
Non mais vous avez tous un peu raison.
La voiture.
La Chine.
Tu vois là, il faut être intelligent pour griller la voiture comme ça.
En gros, c'est juste que je fais mal les piétons.
Si les piétons ne traversent pas au bon moment, ou en dehors des passages piétons, leur visage et leur identité se retrouvent placardés sur un écran LED géant.
La ville de Shenzhen utilise ses caméras de surveillance depuis 2017 et en 10 mois, 13 939 piétons fautifs ont été vus sur l'écran géant au carrefour du district de Futian.
Ils sont juste humiliés publiquement.
Il n'y a pas d'arrestation.
Il n'y a pas d'arrestation, pas d'amende.
C'est un peu comme la Kisscam au basket.
C'est ça moi.
Hein Adrien ?
Les gens vont avoir envie d'être affichés.
Parce que les Kiss, pas toi.
Ils vont faire des têtes.
T'as fait un truc un peu kawaii parce que t'es profondément raciste.
Non mais moi je prends les photos comme ça, c'est pour ça.
Je ne dis pas qu'eux font tout ça.
Moi je le fais.
Janine Wong, chercheuse à Shanghai, a déclaré que peu importe si vous marchez ou faites du vélo, votre image est capturée, votre visage apparaîtra sur un écran à proximité afin que tout le monde puisse voir votre visage.
Avec un filtre mignon.
Une fois qu'ils ont identifié votre visage, toutes vos informations, comme le numéro de portable, sont liées.
Il y a quand même un peu un truc de fichage.
Vous connaissez le site Pmize ?
Non c'est quoi ?
C'est terrifiant.
Tu uploads la photo de quelqu'un et ça te montre toutes les… Peut-être pas toutes, peut-être que si.
En fait il y a un truc de reconnaissance faciale et il te montre toutes les photos de cette personne, mais même des trucs que tu ne trouverais pas sur Google en cherchant son nom.
Tu peux te prendre un inconnu en photo, dans la rue, tu mets ta photo, t'upload et ça t'affiche potentiellement sa page Facebook, son skyblog.
Non mais vraiment ouais.
C'est terrifiant.
C'est une série un peu, j'ai l'impression si je peux me permettre.
Un récent sondage nous a appris que… T 'as vu comment il est pressé ?
Non pas du tout, c'était pour t'éviter de… Je vais lui faire une sieste, j'ai l'impression.
Il doit aller chercher sa fille, c'est ça le truc maintenant.
C'est que les nouveaux BloodCast, il doit aller chercher sa fille après et maintenant ça trace, ça trace.
Du coup on a un rythme dingue.
MADAMADAMADAMADA
FLOBER Mettez-le sur le poisson qui chante.
Ah putain c'est ça que je voulais dire tout à l'heure.
Ça va casser ses lèvres.
Du merch génial à un poisson qui chante les chansons de la comédie musicale de la tournée.
Oh la belle vie.
Un récent sondage nous a appris que nous étions 34% de français à le faire, les allemands sont bien meilleurs que nous, ils sont 72% Je suis maître Perforas hein Par exemple avant de commencer pour moi j'ai pas écouté le début Pisser sous la douche Parce que y'a 34% des français qui le font,
je fais partie de ces 34% je ne sais pas si vous faites partie nous pourrons en parler Ah bah le recyclage, trier Non Les allemands sont bien meilleurs que nous, ils sont 72%, mais les italiens sont moins bons, ils sont 24% Ah d'ailleurs, en parlant d'italien Mais il est fou hein Berlusconi Je te diagnostique que t'es fouelier ce soir Mais j'ai pas besoin de toi en fait J'ai la manteau noire qu'il a sur sa tête Déjà été fait par un professionnel J'ai regardé,
j'ai cherché Berlusconi est mort, et bah ça fait plaisir Alors c'est que ça ?
Ouais, non mais parce que, tiens d'ailleurs, petit sondage Allez, autre chose, un autre sujet C'est la première fois que tu viens La pouvoir au sujet Oh la la Ah mais ça c'est le segment d'adrien Elle est de mauvais poil Non je suis de bonne humeur Elle a chaud aux cuisses Juste dévastée A aucun moment t'es de bonne humeur Si si,
je suis heureuse Son chien lui manque et elle a chaud aux cuisses Oui bon bah ça va Mes deux parents sont morts Dans des conditions tragiques Alors attends, deux secondes Je les mets dans la balance C'est assez drôle tu vois Je les mets dans la balance,
elle a quand même chaud aux cuisses Bon tu gagnes T'as des traumas qui resteront à vie Ah oui Non mais là, pour moi c'est foutu Moi c'est une voiture avec la roue qui tremble la vie Qui chancelle T'es un vase cassé quoi Est-ce qu'on peut se réjouir de la mort des gens ?
Mais moi je trouve pas que la mort est une punition Donc du coup je me réjouis pas Oui mais ils sont plus sur terre Il y a un côté Moi je pense qu'on peut s'autoriser à se branler de la mort de quelqu'un Mais pas s'en réjouir ?
Non mais parce que quand quelqu'un meurt, tout le monde fait genre J'aimais bien cette personne, on s'en fout D'accord Et on n'est pas obligé de faire un post Instagram Je suis d'accord, pas ma question Moi je pense qu'on peut s'en branler Mais pas forcément la souhaiter Et s'en réjouir Si c'est un méchant Oui bah c'est ça la question On se réjouit de la mort d'une personne super Evidemment que ça c'est la question Pauline Le souhaiter et s'en réjouir n'est pas la même chose déjà Non s'en réjouir Mais on est quoi ?
On est à l'école ici ?
Non mais t'es pas obligé de répondre si t'as pas de réponse définie Moi je trouve, j'ai du mal à m'en réjouir Mais effectivement je peux m'en foutre Ceci étant dit Spoiler, j'ai aucun mal à m'en réjouir Ceci étant dit Jean-Marie Le Pen Ça fait longtemps Et là peut-être Je pensais à lui aussi Moi je me suis posé cette question Enfin je me suis fait cette remarque plutôt Le moment,
il y a récemment il était question qu'il meurt peut-être Ouais on se posait la question Et je me disais, ouais chanmé Non mais on manque de bonnes nouvelles quoi Et moi je trouve que c'est pas sacré la vie quoi Ah je suis d'accord On se réjouit de la naissance de quelqu'un On se réjouit de la mort,
pourquoi pas quoi La vie n'est pas sacrée c'est ça que je veux dire Ah mais ça je suis d'accord En tout cas tu détestes les italiens moi c'est ce que j'ai retenu de cette table Le Pen est italien ?
Non il est Le Pen est Le Pen est La penne et la pasta Ça c'est top ça Ça fait penser à une anecdote Ah attendez bah le jingle L'anecdote de Léopold Et c'est mon outil travail en fait Quand j'étais petit je me faisais harceler par des gens Et il y a une personne notamment qui me harcelait Il y avait même crevé la housse de la selle de mon vélo Ah pas sympa Avec un tournevis Jusqu'à chez moi dans mon parking qui était vraiment à côté de ma porte d'entrée d'appartement Et donc c'était vraiment traumatisant ce moment là Et cette personne est justement morte en se faisant renverser par une voiture Par un vélo Elle était en vélo cette personne Ah pardon Non il faut pas applaudir Non là je plaisante Et j'aurais pu du coup à ce moment-là souhaiter sa mort parce que vraiment il m'avait rendu la vie dure quand j'étais petit et finalement ça m'a rendu triste je pense Ah ouaiiis Intéressant,
syndrome de Stockholm, tu connais Ca me met en perspective Entre un enfant qui agit mal et un adulte qui toute sa vie est horrible Oui oui C'est un peu différent mais il a ouvert une porte intéressante Moi c'est mon Le Pen à moi je suis désolé Ca c'est dans mon album aussi Mon Le Pen à moi Il est pas celui que tu crois Laisse lui une chance au lieu de le tuer Si quelqu'un veut utiliser la voix de Pauline pour faire une vraie chanson Dans des jouets mais juste cette ligne de voix sur Le Pen Non mais tu vois je pourrais me réjouir de la mort de Le Pen J'irais pas voir ses proches et faire Génial qu'il soit mort votre proche C'est pas pareil mais avoir ce sentiment en soi de se réjouir c'est ok pour moi,
ne culpabilisez pas, si parce que je pense que c'est notre héritage religieux qui fait qu'on doit pas se réjouir de la mort des gens, on peut, on peut, on peut, franchement est-ce qu'on a trop de raisons de se réjouir ?
Est-ce qu'il y a trop de régions en France déjà ?
Au moins il faudrait qu'il y en ait 2 ou 3.
Il y en a combien ?
C'est mes problèmes de dégoutition qui sont le jeu.
On peut citer chacun un nom d'un mec qu'on veut voir mort ?
Non, non, non, non, non, non.
Il a dit ça hyper sérieusement.
Non, parce qu'après tout le monde va le plaindre, genre il est trop mort, alors qu'en vrai s'il vit, il lui arrive des petits malheurs, c'est plus simple, c'est plus jouissif.
Oui, mais il leur arrive pas de malheurs à ces gens.
Berlusconi, vers la fin, il avait une leucémie, donc c'était peut-être pas la meilleure période de sa vie.
Une leucéémie.
À la base, je vous demandais, est-ce que font 34% des Français ?
Ah oui ?
Ils se réjouissent ?
Non, de la mort de personne.
Les Allemands sont bien meilleurs que nous, ils sont 72%, mais les Italiens sont moins bons, ils sont 24%.
Manger des saucisses ?
Bah ouais, t'es connerie toi.
C'est un rapport avec la santé ?
Pas du tout.
L'alcool ?
L'hygiène ?
Non.
L'écologie ?
Pas l'écologie.
Le tri ?
Pas le tri.
Le tricot ?
Pas le tricot non plus.
La gentillesse ?
La gentrification ?
Le bonheur ?
Pas le bonheur, non.
Là vous dites des mots, attention.
Voter ?
Livre ?
Aspirateur ?
Allogène ?
C'est pas sur le vote ?
Non, non.
C'est pas politique ?
C'est pas politique.
C'est dans la vie de tous les jours ?
C'est sport ?
C'est dans la vie de tous les jours, oui, pour la plupart des gens.
C'est un truc envers autrui ?
Oui, tout à fait.
L'habitude ?
La bise ?
Pas la bise.
Dire bonjour ?
Pas dire bonjour.
Sourire ?
Serrer les mains ?
Se checker ?
Ah, se laver les mains.
Se tenir la porte ?
Pas se tenir la porte.
Ah bah là, je sais plus.
Prendre le métro ?
Non, pas prendre le métro.
C'est vraiment un truc que tu fais activement vers quelqu'un d'autre ?
Poignarder ?
Embrasser sur la bouche ?
Non, non, non.
T'imagines, 34% des français embrassent sur la bouche, ça fait très peu.
C'est vrai que c'est débile les mapeurs.
Arrête, non !
Non, c'est pas ce que je dis.
Ah, j'en étais sûre, t'allais t'infiltrer là-dedans.
Il allait s'infiltrer.
La commisération fait partie de mon humour, ma palette.
Ils vont au restaurant ?
On s'approche.
Eh, pizza.
Non, ils font à manger chez eux.
C'est pas possible que les allemands mangent plus de pizza.
Elle fait, eh, pizza.
Eh, pizza.
Pourquoi je suis possédée aujourd'hui ?
Ils font la cuisine ?
Non, pas la cuisine, c'est un truc qu'on fait au restaurant.
Ah, ils partagent l'addition ?
Non.
Le tips ?
Donner un pourboire.
Mais après, ça dépend aussi de, pardon, de mettre les pieds dans le plat.
Pas au resto.
C'est pas votre plat, donc faites-le dans votre propre plat si vous voulez.
L'impact est réduit parce que c'est votre plat.
Tout l'intérêt de mettre les pieds dans le plat, c'est créer une sorte de Discord.
Encore la plaque du plat.
En vrai, faites-le dans le plat des autres.
Je retire ce que j'ai dit.
Je souhaite la mort de plein de gens.
Ah, voilà.
Aux Etats-Unis, on tipe beaucoup parce que ça n'est pas inclus, le service, alors que dans d'autres pays, le service est inclus, donc du coup, tu tipes moins.
C'est exactement ce que je voulais dire.
Les français ne sont pas réputés pour leur générosité.
Lorsqu'il s'agit de laisser un pourboire, cette réputation, bien qu'elle puisse être exagérée, semble résulter d'un mélange de facteurs culturels et pratiques.
En France, le service est généralement inclus dans le prix de la note, de ce qui représente environ 15% du montant total.
Par conséquent, les français n'ont pas l'habitude de laisser un pourboire, sauf s'ils sont particulièrement satisfaits du service, ce qui n'est pas le cas aux Etats-Unis.
C 'est pas genre « Oh, t'es super !
Oh bah, je donne un très gros pourboire !
» Cette pratique est davantage perçue comme un geste de reconnaissance ou de remerciement plutôt que comme une obligation.
En ce qui concerne le montant du pourboire, les français se situent parmi les moins généreux en Europe.
Alors que les américains laissent souvent 20% du montant de la note en pourboire et les britanniques et allemands 10%, les français, italiens et espagnols préfèrent donner environ 5%.
Ils préfèrent partir sans payer.
Enfin, en Allemagne, les pourboires ne se limitent pas seulement aux restaurants, mais sont également attendus par les chauffeurs de taxi, les serveurs, les coiffeurs et autres prestataires de services à hauteur d'environ 10%.
Vous laissez des avis sur Google, vous ?
Alors, moi j'ai déjà mis...
Je lance des sujets aujourd'hui ?
Je suis fatiguée.
Non mais on est une team.
Moi sur TripAdvisor, mais que quand je suis très heureuse.
Et sinon, l'autre fois j'ai été dans un endroit, c'était vraiment des connards finis.
Ils ont même marché sur mon chien, pour dire.
Ils ont dû croire que c'était un paillasson en même temps.
C'est écrit « Bienvenue » sur son dos, son chien.
« Bienvenue » Je l'ai tondu en « Welcome ».
En tout cas, j'ai failli aller les défoncer.
Je me suis dit, c'est pas positif, c'est comme souhaiter la mort de quelqu'un.
Ça ne m'intéresse pas.
Attention, je n'ai jamais dit souhaiter la mort de quelqu'un.
J'ai dit se réjouir une fois qu'il est mort.
Oui, on a tous compris.
Mais en tout cas, voilà.
J'ai eu une conversation récemment avec un ami qui me disait que noter comme ça les trucs, c'était pas facile.
C'était la ubérisation de la société ?
C'est celui qui amène des sandwichs au cinéma ?
Non, lui c'est un ami de mon copain.
C 'est pas mon ami.
Je l'aime beaucoup par contre.
Mon père le fait beaucoup.
T'as lu pour moi ?
Non, des avis sur Google.
C'est drôle à lire ou pas ?
C'est très très drôle.
Il le fait sur les...
C'est Carnito.
Non, il passe sur des heures d'autoroute ou même des départementales et il donne son avis dessus.
Et à chaque fois, il en fait des éloges pas possibles.
Il est Asperger je pense.
Non, parce que c'est des blagues.
C'est des blagues.
Très drôle, il me dit l'heure d'autoroute de je sais pas quoi, il y a un avant et un après.
J'ai rarement ressenti ça.
Un petit père un peu farfelu.
Il a un univers à lui.
Ça nous fait un point commun.
Toi tu laisses des avis un petit peu énervés non ?
Pas du tout justement.
Oh le petit perso.
Toujours là où on l'attend pas.
J'ai un veillant avec les restaurants.
Alors vas-y dis nous comme t'es bienveillant avec les restaurants.
Je participe à la ubérisation de la société.
Evidemment cette amie qui a dit ça ne consulte jamais les avis Google avant d'aller quelque part j'imagine.
Bien sûr que si, tout le monde le fait.
Moi je le fais pour lui, je le fais énormément.
Tu le fais pour lui ?
Moi j'aime bien tout anticiper.
J'aime bien anticiper les voyages.
Genre là en Corée, j'ai envie de savoir où il faut pas aller.
Donc tout l'intérêt des avis.
Ma compagne ne le fait pas.
Clara ne consulte pas les avis des trucs et un jour elle a géré un déménagement à nous et je regarde, je la laisse gérer le truc et je regarde et je vois une étoile virgule 4 sur 5 et bah petite crise de panique quand même.
Alors ceci dit, je crois que je l'avais déjà raconté au FloodCast bien mal m'en a pris, ça s'est extrêmement bien passé.
C'est à dire qu'ils étaient méga mal notés mais notre déménagement s'est super bien passé.
Est-ce qu'il avait genre une note ?
Non non non, il en avait plein de mauvaises.
C'était pas énorme, c'était genre 14 mais c'est pas genre 400 notes ça se trouve c'est des gens qui se sont ligués contre lui c 'est possible, mais en tout cas c'était vraiment la veille au soir où je fais c'est qui le déménageur ?
bon bah c'est terminé, tous nos colis vont être volés ça dépend le domaine, moi ça m'est arrivé avec un psychiatre j'avais rendez-vous dans une semaine et je me suis dit faut quand même checker les notes et tout était horrible il était là genre il est méchant il est raciste,
il est tout bon racier c'est toujours difficile d'aller contre moi je mets pas les pieds là-dedans tu vois elle aura pas mon argent gars mais les psy j'ai l'impression que tu peux les quitter très énervé enfin c'est un truc où c'est dur de juger ton psy il y a un truc aussi je pense que les gens qui vont chez le psy vu que c'est les sales fous qui vont chez le psy je le rappelle c'est ce que je voulais dire non non mais en d'autres termes je voulais dire je pense qu'il y a potentiellement des gens qui sont pas bien dans leur vie et qui mettent beaucoup d'espoir et qui projettent beaucoup sur le psy et qui potentiellement du coup ont un avis après raciste je pense que tu l'invente pas parce que t'es déçu oui je parle pas de ça évidemment Mais c'est très marrant parce qu'il faut lire,
quand je regardais les avis c'est super intéressant parce que pareil il y avait un hôtel et donc moi en plus je suis encore pire que ça parce que je regarde les plus mauvaises notes pour voir ce que les gens critiquent.
Et c'est là où tu découvres des vrais tarés, alors excusez-moi mais quand on marche sur la moquette ça arrache le pied, vous appelez ça de la moquette ?
Moi j'ai les pieds très sensibles.
Après je voudrais quand même revenir sur ce truc de notes, c'est vrai qu'il y a un côté, c'est bizarre comme système, c'est même littéralement un épisode de Black Mirror mais en même temps évidemment on consulte tous les avis Google, il faut savoir pondérer effectivement,
des fois tu fais oui bon bah là c'est que des chieurs qui ont commenté et du coup mais on le fait quoi.
Et moi toutes les fois où je l'ai fait, où la note était très bonne, le fait est que le restaurant s'est très bien passé, c'est-à-dire le resto était délicieux, l'hôtel était top.
Le KFC le plus cool de France c'est quoi ?
Alors je saurais pas te dire de France, je sais qu'à Paris j'aime énormément, mais en fait ils sont en train de les refaire, faut que je sois en train de faire de la pub pour KFC, j'en ai marre de l'ouvrir.
Alors on a dit, il y a eu des pubs pour PMU, désolé, mais KFC c'est chanmé.
Mais j'adore, je suis accro.
Je ponderai après, tu peux y aller, je ponderai parce que je me suis fait une petite remarque sur le KFC récemment.
Ah bah alors je t'en prie.
Qui était que si jamais ils sortaient par exemple une gamme poulet vegan KFC.
Je vois qu'ils le font.
Ah ouais ?
Et bah je n'irai pas parce que c'est tellement… Ah oui, ils tuent trop de poulet.
Non, la chiasse, la diarrhée.
Ah ouais ?
Je me dis, ah non mais… Mais toi tu dois avoir des grosses diarrhées alors.
Non, non, non, moi mon corps a assimilé.
Ah oui, oui, mais donc c'est horrible.
Plus maintenant que je mange mieux et du coup le KFC quand il arrive il est un peu surprenant.
Mais à l'époque, j'en mangeais quasi quotidiennement.
Genre c'est une addiction quoi.
Ouais, ouais je pense.
Oh waouh.
Et là pour le coup, mon système digestif avait accéléré.
Tu viens de dire les termes ?
Non, non mais bon, je vois ça.
Vous pouvez m'expliquer ce que ça veut dire ratio ?
Ah, ratio, bah écoute.
L 'ami Pauline.
Ouais le petit Jones.
Sur Twitter par exemple si tu fais un tweet et que la personne n'aime pas trop ton tweet, elle peut écrire ratio en dessous.
Et si la personne qui écrit ratio reçoit plus de likes sur son tweet que le tweet d'origine, tu t'es fait ratio.
Ah c'est genre une compète un peu.
C'est comme un dislike un peu tu vois.
Du coup ton tweet fait office de dislike.
Ouais c'est un peu ça.
Ok, putain mais je comprends mieux tout ce que je l'ai lu sur Twitter ces derniers temps.
Franchement si t'as plus de 18 ans et que tu fais ça, t'es trop cool.
Ah ouais ?
Bah non.
Je vais le mettre sur n'importe quoi maintenant.
Dernière petite question, après on passera aux recordations culturelles.
Ce 19 juin 2023.
Effectivement il torche hein.
On s'est fait arrêter, ça fait 1h20 qu'on parle.
Et on s'en lasse pas.
La vie ne l'attend pas ce mec.
Je suis d'une fatigue.
Si vous saviez mon niveau de fatigue.
C'est bâclé, c'est bâclé.
J'ai faim maintenant qu'on a dit KFC.
Pourtant je crois que je suis allée une fois.
Mais en effet ça sentait le vomi.
Moi ça me dégoûte.
Je suis sûr que t'as plein de potes qui ont des mulets toi.
Mais ça sort d'où ?
Je suis sûr.
Bah j'en ai deux.
C'est énorme deux potes qui ont des mulets.
Tout ça sort déjà.
Tu t'essayes de me mettre en boîte ?
Ca se voit.
Parce que vous me catégorisez genre.
Toi tu crois que je suis punk en fait.
Alors moi j'ai rien dit.
Ah bah non.
Parce que tu dis souvent tu traînes avec des gens.
Genre on se pique à l'héros en fait.
J'ai pas dit ça.
J'ai dit tu traînes avec des gens qui amènent des crocs monsieur au cinéma.
Ce qu'est-ce que t'as dit ?
Oui mais justement.
Ça c'est pas.
T 'as un pote qui a un monocle ?
Deux.
Un rat sur l'épaule ?
En tout cas oui il y a deux mulets oui.
Une fille et un garçon.
Une fille ça compte double en plus.
Mais je sais pas ce que ça signifie.
Oui oui mais tu sais que oui bon bah oui.
Quoi ?
Non mais moi.
Mais ça fait quoi ?
Ils ont pas d'emploi.
Tes lunettes de soleil elles sont en plastique ou en verre ?
Ils sont bien lotis en fait.
Ils sont assez bien lotis.
Non mais c'est comme si moi on me disait tu pleures souvent non ?
Je vais pas faire quoi ?
Pourquoi tu dis ça ?
Oui bah oui évidemment.
Ah trop mignon.
Je t'ai diagnostiqué chialeur tête.
Florent t'as tué un Star Wars ?
Bah oui évidemment.
Je vais pas tomber des nures.
On se connaît un peu évidemment que t'as cette vibe.
Bon ok bah toi et tous tes amis ils me t'aiment pas là.
Bon bref en tout cas.
Leur coiffure.
Leur coiffure je sais pas.
Qu'est-ce qu'ils portent comme chaussures ?
J'ai pas les rêves.
Apparemment je l'ai c'est les Doc Martins.
Ouais ils doivent puer des pieds tous tes amis.
J'en ai au pied.
Toi je pense que tes amis n'aiment ta BD par exemple.
Ce 19 juin 2023 on célébrera le 16ème.
Enfin on célèbre déjà parce que là c'est dans le futur mais pour les gens qui écoutent c'est le passé voire le présent.
On célèbre le 16ème anniversaire de quoi ?
16 ans.
Mon avortement.
Non.
Le quoi c'est pas dégueulasse ?
Non non.
Bah si tu vis bien.
T'as 25 ans c'est cool quoi.
Bah 16 ans.
T'es sur tout ça.
Le 16ème anniversaire de la mort de quelqu'un ?
Non.
Plutôt la naissance.
Donc les 16 ans de quelqu'un quoi.
De quelque chose.
Ah quelque chose.
Les 16 ans de la naissance de quelqu'un.
D'un parc d'attractions.
Non pas d'attractions.
D'une récompense.
Non.
Trop bizarre.
D'une invention.
Ça a été inventé le 10...
Un dessin...
Pas une invention.
Une fiction, personnage de fiction.
Pas une fiction.
Un appareil électronique.
Pas un appareil électronique.
Un lieu.
Non pas un lieu.
Un appareil à piles.
Pas un appareil.
Le FloodCast.
Non.
Ah non c'est pas si vieux.
Non la moitié.
Non 8 ans.
Bientôt 9.
C'est déjà pas mal.
Et bientôt 10 surtout.
Et là attention.
Et après.
Oh c'est incroyable.
On arrive sur le TMC pour les 10 ans.
Ouais.
Avec Guillaume Plèche.
L'idole.
Bien sûr plutôt crevée.
Un truc qui est né en France.
Mais qui existait ailleurs.
Les droits de vote des femmes c'est sûr.
Non c'était...
Mais qui existait ailleurs.
Mariage de...
Non pas mariage gay.
Et donc c'est les 16 ans.
Oui.
16 ans.
2007.
19 juin.
L'Odyssée de l'espace.
C'est invité...
C'était inventé pardon aux Etats-Unis.
Mais là ça arrivait en France.
Les hamburgers.
Pas les burgers.
C'est pas de la nourriture ?
C'était un peu avant 2007 les hamburgers.
Non c'est pas...
Non pas Deliveroo.
Et c 'est allemand les burgers d'ailleurs.
Eh oui.
Hamburger.
Comme Handball.
Vous savez.
Oui.
On dit pas Handball.
Ou Angela Merkel.
J'ai fait du mansplaining pardon.
Merkel ou Andy Raconte.
Andy Raconte pareil elle est allemande.
J'ai vu que t'avais regardé genre.
Merde.
Ouais je me suis dit putain les auditeurs du FloodCast vont me tomber dessus.
C'est Youtube France la saison.
Est-ce que c'est un partenariat là ?
Parce qu'on en a rien à foutre de Youtube France.
Le 16 juin 2007 Eric Schmitt PDG de Google se rend à Paris pour lancer la version française de Youtube destinée à concurrencer les meilleurs de vidéos français Dailymotion.
A l'époque personne n'y croyait il faut le dire quand même.
Les gens étaient sur Dailymotion en disant Dailymotion c'est géré par des français ils nous mettent en avant.
Mais Youtube France arrive et Google a également fait plusieurs promotions aux chaînes de télévision française notamment à France 4 qui sera désormais diffusée sur Youtube en plus de la télévision classique.
Les gens ont oublié ça.
Google souhaite étendre son offre à d'autres pays européens s'il essaie d'aboutir à une réussite en France.
C'est évidemment ce qui s'est passé.
Belle leçon.
Quel est votre plus vieux souvenir comme ça de Youtube ?
Une des premières vidéos que vous avez regardées ?
Ah là je sais que je lance un sujet.
Est-ce qu'on ne peut pas le voir dans son historique ?
Je pense que c'est compliqué.
Moi j'ai une playlist vidéo à voir plus tard où il y a des trucs hyper chelous.
Ouais moi aussi.
Je ne comprends pas ce que c'est.
Parce que tu mis-cliques je pense des fois.
Tu cliques un peu à côté.
Je sais ce que ça veut dire mis-clique.
Pour les auditeurs tu sais on n'est pas que nous on est écouté par des milliers de personnes.
Et non moi je crois qu'un des plus vieux trucs que j'ai vu c'était un mec déguisé en banane qui dit I'm a banana.
Je ne sais pas si vous vous souvenez il faisait I'm a banana.
Ah oui ça me parle.
Il y avait des gens qui disaient I'm a banana.
Ah ok je vois très bien.
J'allais tenter une harmonie mais vous avez arrêté.
Ta première vidéo sur Youtube ?
Moi j'ai le souvenir d'une vidéo qui s'appelle Grapes in my mouth.
C'est un mec qui dit Grapes in my mouth.
Vas-y juge encore.
Non mais d'habitude t'aurais dit Grapes in my mouche.
Excuse-moi je suis étonnée.
On est revenu dans le mood du début là je pense.
Oui c'est vrai.
Buvez de l'eau.
Et en gros c'est un mec, c'est vraiment genre Youtube Poop, il prend des raisins dans sa bouche et il les recrache et il met ça à répéter.
Pour moi c'est du Youtube que j'aime ça.
Et c'était génial.
Il y avait même un truc c'était pas sur Youtube je crois, c'était juste un site et c'était un lama sans pied, enfin sans les pattes, mais en photoshop.
Qui sautait là.
Et ça faisait oh la mastico, la mastico, la mastico.
Ça j'aime bien.
Autant la banane ça me faisait chier mais ça j'aime bien.
La mastico, la mastico, la mastico.
C'est un rêve que t'as fait.
Quoi ?
C'est un rêve qu'il a fait.
J'avais de la fièvre, j'avais de la fièvre.
Alors non les auditeurs, ça va être comme les patins à roulettes ça.
Si il y a du la mastico dans vos souvenirs, moi je me souviens à la mastico.
Mais ils vont inventer, ils vont faire ouais je me souviens grave.
Ah ça y est, ça me dit quelque chose.
Ah ouais ?
Le mot la mastico je l'ai lu.
Mais ouais, moi ça me dit un truc.
Moi j'avais vu le mème Lama Del Rey qui m'avait fait beaucoup rire à l'époque.
Bien sûr, à l'époque, ça c'était avant.
Non non je trouve ça vraiment pitoyable.
C'est une chanteuse, c'est un animal, bon.
Ça a aucun sens en fait.
Et toi tu te souviens pas de ta première vidéo Youtube ?
Non je sais que je tapais juste.
Non mais une des premières.
Je tapais juste les clips, j'essayais de trouver les clips.
Il y avait les clips ou pas ?
Ah oui bien sûr, bien sûr.
Mais en gros, moi je me souviens quand j'ai découvert Google et que mon beau-père il m'a dit tu peux mettre ce que tu veux et moi je tapais Laurie, Jennifer et chien mignon, chien mignon et je faisais des dossiers sur mon ordi et mon frère il disait c'est mon tour.
Et j'étais là, je suis hyper occupée et j'avais juste des dossiers Laurie, Jennifer, chien mignon, chien mignon.
Adrien toi, parce qu'elle me répondra absolument jamais.
Je sais pas à ce qu'on parle, je comprends pas.
Franchement c'était dur parce que c'était intéressant.
Je sais pas si c'était YouTube, tu me laisses pas parler.
Vous me posez une question.
Je vous réponds sur Michel Leib.
Vous vulgarisez, vous vulgarisez.
Les deux gosses qui dansaient sur Crazy Frog là.
Ah oui !
Mcfly et Carlito.
Non !
Comment ils s'appelaient ?
Kenan et Kevn.
Ah oui !
Ils buvaient tout le temps du soda à l'orange.
Ça c'était autre chose ouais.
Ouais ça a rien à voir.
Mais il y avait le petit qui est mort il y a pas longtemps qui avait une tête un peu chelou.
Ah oui Kenan.
Avec 50 Cent.
Avec 50 Cent qui sortait d'un placard.
Ça c'est un vieux souvenir de YouTube.
Et il y avait Numa Numa aussi.
Oui !
Le mec qui faisait Et je pense que c'est avant YouTube ça largement.
Et Chocolate Rain.
Mais c'est avant YouTube.
Chocolate Rain je me rappelle putain.
Chocolate Rain et le Star Wars Kid.
Chocolate Rain !
Ah ouais je me rappelle.
Star Wars Kid.
Et surtout l'un des premiers rires c'était le Nunchaku avec le gars qui fait un salto là.
Qui fait un salto là.
Qui ensuite...
Ouais.
Qui fait Il fait un petit...
Ah juste avant il fait Et après il...
Ah c'est drôle.
Et il tourne très très bien.
C 'est trop marrant de décrire des vidéos je pense pour les gens.
Bon allez.
C'est bientôt la fin de cette émission.
Avez-vous des recommandations culturelles à nous partager ?
Oui !
Adrimiel, miel pour les abeilles.
J'en ai deux.
Enfoiré.
Ah mais donne-moi une.
Non.
Putain j'aime pas les gens comme ça.
C'est deux choses que j'ai déjà recommandées.
Mais ce sont des gens...
Ce sont des youtubeurs qui sortent de nouvelles vidéos et à qui j'ai envie d'envoyer de la force.
J'aime leur contenu.
La première personne c'est ce bon vieux Sylvesquin.
Ah j'en étais sûre que t'allais parler de lui.
T'en savais rien.
Il sort de plus en plus de vidéos sur sa chaîne que déjà je trouvais géniales.
Ils sont très bien.
Et là il en a sorti une dernière sur un mec qui a reçu les chèques en gros c'est du spam mais du courrier papier c'était dans les années 90 je crois.
Oui 96.
Et c'est une lettre qui dit si vous investissez chez nous voici un exemple de ce que vous pourrez gagner.
Il y a un faux chèque avec le courrier avec écrit dessus ne peut pas être échangé contre de l'argent pour bien signifier que c'est un faux chèque.
Et le mec a dit je vais faire une blague à ma banque je vais le mettre dans la boîte à chèque sauf que le mec le lendemain il voit il a 100 000 euros sur son compte la banque a encaissé le truc pour de vrai.
Et après il raconte toute l'histoire de ce gars.
C'est trop bien.
Et je trouve vraiment que il n'y a pas tellement d'autres chaînes YouTube qui fait ce genre de contenu storytelling et tout avec une telle qualité en France à part la chaîne de Sylvk1 j'en vois pas vraiment.
Non il est fort.
Il y a des gens qui sont très forts en storytelling mais c'est globalement eux dans leur cas la prod est pas dingue et tout là c'est vraiment très carré.
Il y a toujours une plus-value genre il retrouve la personne Et ça j'adore.
Et il y a des trucs en animation il y a de la mise en scène l'histoire est bien racontée vraiment je trouve ça trop bien il ne la tient pas toute seule cette chaîne j'ai oublié le nom.
Qui co-écrit avec un certain Jul et non pas Jul le rappeur très productif il fait plein d'albums trop mignon ce mec vous trouvez pas ?
trop trop mignon.
Vous connaissez l'acteur Pedro Pascal ou pas ?
Moi c'est un daddy pour moi vraiment il est trop cool Si je vois les gens avec le t-shirt Pedro Pascal avec le design un peu rétro je les poignarde.
Alors j'ai vu un truc récemment je ne l'avais pas vu depuis 2007 j'ai vu un t-shirt récemment c'est trop négatif de dire qu'on poignarde les gens ça dépend comment c'est interprété Franchement mettez ce t-shirt si ça vous apporte de la joie et ça me fera plaisir Mais je penserais que vous êtes ridicule Oui mais après c'est comme souhaiter la mort des gens on peut le faire et avoir cette pensée mais ne pas la projeter J'ai vu récemment près d'un bar Je peux finir mes phrases ou c'est trop pour toi C'est incroyable il m'a chevauché Ta fille c'est dans 30 minutes Non c'est dans 25 C'est pas loin J'ai vu un truc que j'avais pas vu depuis au moins 2010 j'ai vu un mec avec un t-shirt avec Chirac qui saute par dessus le métro en disant avec le truc chichi ou un truc comme ça Oh je connais le mec qui a fait ça en plus Ah ouais ?
Il y en a plein non ?
Bah lui il avait fait beaucoup de thunes à un moment et ça s'était un peu arrêté Et là maintenant...
Et c'est un truc en dessous de Rakaï ou un truc comme ça Et voilà c'est ça Tu vois qui c'est ?
Bah voilà Rook X Et voilà c'est ça Non c'est pas elle Non franchement c'est plutôt pas mal ce qu'elle fait C'est pas la spasticité Et il y avait aussi à un moment la mode des doigts des stars ou une petite moustache des stars sur les doigts Avec Kate Moss J'ai jamais eu ça Toi c'est sûr que t'as eu ça Toi et toutes tes amies vous avez eu ça Et bah je t'emmerde non ?
Non bah excuse-moi Attends t'as dit que tes amies avaient des mulets C'est vrai j'accepte Vous habillez pas ça Rappelons quand même que tu travaillais à la village T'avais pas la mèche T'avais pas la mèche et le t-shirt Kate Moss J'avais la mèche J'avais pas le t-shirt Kate Moss Et la tecktonik tu te donnais à qu'elle en soit ?
Ça a duré une semaine chez moi Le t-shirt Kate Moss où elle se cache les seins et où elle fait un doigt Bah il y a ça mais il y a aussi celui où elle fait comme ça non ?
Et ouais je sais faire je mets les ronds sur mes yeux Attendez il y a un truc de fou est-ce que c'était que quand ?
Mais est-ce que vous aviez des joggings avec des inscriptions asiatiques juste sur le haut de la poche ?
Ah non ça veut dire rien Il essaie de lancer un truc et il veut voir si ça nous plaît ou pas Non mais peut-être Tu sais moi quand je fais ça et que je me tape un énorme four auprès d'Adrien Je fais mais peut-être des auditeurs ça vous parlera Et souvent on retrouve des gens qui nous choquent J'arrive pas à savoir si c'était que dans le nord Je suis vieux comme les pierres évidemment que j'ai pas les mêmes raccourcis Honnêtement j'ai jamais vu ça de ma vie Un jogging vraiment avec une bande blanche sorti tout le long C'est Adidas ça par contre Ma deuxième reco culturelle c'est la dernière vidéo de Patrick Beau Oh le Pedro Pascal français Absolument Putain j'aurais trop aimé la trouver celle-là Sa chaîne Axolot fête ses 10 ans Oh bon anniversaire Axolot Il fait des vues lui j'imagine Oh lui ça cartonne
Alors, est-ce que t'as pas une deuxième recommandation peut-être ?
Il est devenu un prof !
Qui parle plus ?
On va faire la police pendant 15 minutes ?
Je crois qu'il serait un bon pion Il serait un très bon prof J'ai été animateur de Sainte-Nosia Mais pas pion Oui tu l'as dit l'autre fois et t'as eu le cul dilaté T'as parlé de ça aussi T'as ton grand trou de balle qui résonne Oui c'est vrai Et c'est un autre type de mon album Est-ce que quelqu'un t'a diagnostiqué après le grand trou de balle qui résonne ?
Alors ça c'est très sérieux Là t'es HPI mon pote Le grand trou de balle T'as vu des hémorroïdes ?
Ecoute les épisodes C'est terrible j'en ai là actuellement Des hémorroïdes t'en as ?
Tu sais que c'est à vie ?
C'est bien ce qu'il me semblait parce que j'en avais il y a 2-3 ans C'est cyclique Ah bah voilà C'est terrible, je viens de te casser le moral Ah ouais putain Non mais après ça se swine maintenant Et là faut que j'aille chez le...
Peut-être que tu peux te faire opérer j'en sais rien Je vais aller dans un labo 3 jours Chier Non je vais chercher un réceptacle pour mettre ma merde Oui c'est exactement ce que je viens de dire Non mais je le ramène chez moi, je vais pas chier là-bas Non non il t'amène à chier Et je ramène ma merde là-bas 3 fois pendant 3 jours Et la même merde ?
Non chaque matin une merde Non je découpe pas la merde en 3 C'est pas ça que je fais Avec un couteau à merde C'est une nouvelle merde Une nouvelle merde A chaque jour que tu fis sa merde je connais cette chanson Et bref ça fait 3 semaines que je dois y aller évidemment j'ai une flamme immense Mais j'avoue que c'est des trucs gênants mais qui peuvent te faire souffrir au quotidien Juste parce que c'est gênant J'avais pu Attends c'est à combien de temps de chez toi ?
L'endroit où tu dois déposer ta merde ?
En face Ah bon ok C'était un peu marrant s'il y avait 20 minutes La dernière vidéo de Patrick Beau Patrick Beau qui a fait péter les 10 ans de sa chaîne Qui est allé dans la grotte de la salamandre Je ne connaissais pas ce lieu Ah c'est là où tu peux,
pardon tu vas raconter la vidéo Figure toi que c'est l'inverse exact Et arrête de me couper Elle est immense cette grotte elle fait la surface d'un terrain de foot Et le plafond fait 50 mètres C'est immense il y a des formations C'est grand 50 mètres Ils volent Patrick dans cette grotte avec putain ça s'appelle un ballon plume Ouais c'est une sorte de zeppelin un peu en petit Une sorte de zeppelin avec des ailes dessus Et vraiment il est accroché dans ton dos et tu peux voler C'est Zelda le jeu Allez voir cette vidéo,
c'est très beau, comme à chaque fois, Patrick, son sourire d'enfant alors qu'il est en train de voler dans une grotte qui fait plaisir, allez voir, et allez voir toutes les autres vides.
Et on vole, et ils volent parce qu'en fait...
En vrai ça a l'air fou, ils volent.
Mais oui, allez voir ça.
Et ils volent parce qu'en fait la grotte, oui, est protégée et que tu peux l'abîmer quoi, enfin c'est ça, c'est ce truc-là que tu peux pas...
Sûrement, sûrement.
Il le raconte pas ?
Non, non, si tu peux pas la toucher c'est pour ça que tu te...
Fait semblant de s'intéresser.
Non, pas du tout.
Là vous deux, vous êtes deux merdes pour moi.
Les deux là, attention, peut-être les... je vous adore mais les deux pires invités.
Et les meilleurs d'autres.
Et les meilleurs.
Et attention, on a reçu...
C'est vous dire.
Mais quoi ?
Je sais pas qui c'est.
Bon, horrible invité.
Léopold !
Oui ?
Une recommandation culturelle.
Ah t'es là, tiens.
Tiens donc, toujours là, celui-là dans les bons coups.
Je peux vous recommander un film que j'ai vu il y a pas très longtemps sur Canal+, qui s'appelle Close, un film de Lucas Dante.
Ah oui.
D-H-O-N-T, je sais pas comment ça se prononce.
Close comme fermé.
C-L-O-S-E.
Exactement.
Celui qui a fait Girl.
Hop là.
Ça a eu le prix du jury à Cannes il y a un ou deux ans, 2022.
Donc il y a un an.
Et alors c'est super, c'est très dur.
Ouais, je crois que c'est vénère.
Donc je peux pas dire pourquoi c'est dur parce que sinon je spoil tout.
Mais bon, c'est dur.
Mais voilà, j'ai vu un dimanche soir, ça allait pas très bien.
Enfin, je n'étais pas dans le meilleur mood du monde.
Mais le sujet c'est quoi ?
C'est du harcèlement ?
Ça parle un peu de ça.
Mais c'est pas le truc qui est le plus dur dans le film.
Enfin voilà, j'en dis pas plus.
Mais effectivement, c'est deux petits garçons qui sont amis.
Plus, plus, on sait pas trop.
Ils mettent pas le mot dessus dans le film.
Mais justement, c'est très bien.
Ça fait chialer quoi.
En tout cas, ils sont proches quoi.
D'où le titre.
Exactement.
Oui, bilingue.
Et donc voilà, je vous le conseille de regarder si vous avez un bon petit moral.
Sinon, passez votre tour.
Ah mais c'est marrant parce que moi, c'est presque l'inverse.
C'est-à-dire que quand je suis pas bien, je m'attends à un film bien déprimant.
Et là, je suis tout au fond.
Et après, hop là, je peux remonter.
Alors que si je suis pas bien, regarder une comédie me la gâche un peu la comédie.
Bah oui.
T'es la A, ils sont grave heureux et pas moi.
Ouais, j'ai un truc de...
Ça dépend.
Comme écouter des chansons tristes un peu.
Je m'en refonds dans mon truc.
Et après...
Je comprends les musiques.
Ouais, mais j'ai un peu pareil moi avec les films.
Toi Adrien ?
Ça dépend.
Moi, quand je vais pas bien, je pense que je regarde une comédie, mais une comédie que j'ai déjà vue et que du coup, il y a un côté réconfortant.
Genre une doudou comédie.
Un film de chevet quoi.
Je regarde Didier.
Didier, il ressort à Stéphane Cléopâtre au cinéma.
Je suis trop chaud pour y aller.
J'ai vu la bonne annonce.
En remasterisé non ?
Ouais, ouais.
En fait, c'est fou.
Ils l'ont même pas sorti en Blu-ray à Mission Cléopâtre.
Il existait en vieux DVD.
Est -ce que t 'as amené ta fille ou elle est trop petite ?
Non, elle est trop petite.
Elle est trop petite pour les sièges.
Elle est trop petite.
C'est vrai.
Joanne, dès qu'il y a un chien, elle l'imite.
Je me tue si je vois ça.
Je lui montre une photo de Francky sur mon téléphone et elle fait « wouh wouh wouh ».
Elle dit « chien ».
C'est un hooligan en fait.
Elle a un truc très marrant, c'est qu'elle sait pas dire « chien ».
Oui.
Elle se sent obligée de le hurler.
Elle fait « chien ».
Genre vraiment, elle l'hurle.
Ça, elle dit juste à Adrien que c'est un chien.
Chien et chat.
Elle fait aussi « chat ».
Et vraiment, elle l'hurle.
Et après, elle l'imite le chien.
Elle ne sait pas imiter le chat.
Je l'ai mis en story « amis proches ».
J'ai un check secret avec ma fille.
Tu sais quoi ?
Ça, par contre, j'ai adoré.
Et « wouh ».
Comme ça, elle enlève les bras.
Pas hyper original mais mignon.
Ah non.
Après, pour ma défense, elle n'a pas 15 ans mais un an et demi.
Ouais.
Elle n'a qu'un an et demi.
Elle est très petite.
C'est fou.
Après, j'ai halluciné qu'à ce stage-là, tu puisses faire ça.
T 'es caca dans sa litière et tout.
Elle chie bien dans son sac mais elle nous prévient quand elle fait caca.
Ça, c'est cool.
Elle chie bien dans son sac.
Elle s'arrête.
Et ce qui est très marrant, c'est que quand un bébé pousse, c'est très visible.
Elle se bloque.
Elle devient rouge.
Elle fait.
Donc, elle fait ça.
Et après, elle fait.
Caca.
On avait la peau.
No spoiler en vrai.
Excuse-moi, Florent.
Là, je vais me déplacer.
Je vais aller.
Je me sens pas bien.
Je sens que ça force un petit peu.
Pauline.
Non, mais en vrai, je n'avais pas préparé.
Je n'avais pas préparé.
Ce n 'est pas grave.
Ne t'inquiète pas.
Mais je tiens à dire que je suis allée voir il y a quelques temps les Gardiens de la Galaxie et je n'ai jamais autant pleuré.
Le 3.
Non, ne le spoilez pas, s'il vous plaît.
J'aimerais aller le voir.
Il n'y a pas de problème.
Mais toi qui aime un peu les animaux, c'est très dur, émotionnellement parlant.
Et j'ai pleuré vraiment de la minute 1 à la dernière minute, sans interruption.
Mais genre, c'était ridicule.
Je suis sortie de morve, de larmes et tout.
Et je me suis dit peut-être qu'il y a un souci dans mes médocs.
Il y a un truc.
Et j'ai regardé.
Mon copain, il était en larmes aussi.
Et le mec à côté, il essayait un peu de tenir la face, mais il n'était pas bien.
Zéro croque-monsieur à l'horizon, mais vraiment, c'est pas drôle, ça.
Si, si, c'est pas bien.
Zéro croque-monsieur à l'horizon.
Si, si.
Quand t'es drôle, t'es drôle.
Non mais dites-moi, je note.
Toi t'es drôle quand t'es pas agressive.
Tu devrais exploiter cette voix un peu plus tard, parce que c'est la fin de l'émission.
Moi, je serai là dans deux semaines, de toute façon.
Mais en tout cas, voilà.
Et vraiment, c'est très drôle, c'est très beau et c'est très émouvant.
J'ai hâte d'aller le voir.
Et depuis, comme tout le monde, je suis pas obsédée par Pedro Pascal, mais par les raccoons.
Bah ouais, ouais, ouais.
C'est vrai qu'il est génial, ce film.
Oui, on m'a dit que c'était beaucoup axé sur l'exploitation animale.
Péta a félicité le film, je crois.
Merci.
Pierre a répondu, j'ai des extraits de ses avis.
Ah bah, vas-y.
Air de repos de l'Espignon, il y a sept mois.
Quel bel endroit, décidément la France regorge de vues imprenables.
Et ici, les toilettes sont magiques.
Je reviendrai en famille pour accrocher ma belle-mère à un arbre.
Merci.
Oh, la petite blague de Taron à la fin.
C'est une blague de Taron.
C'est quoi la blague aussi connue ?
J'avais pas tout lu avant de le lire, donc peut-être que ça sera coupé, évidemment.
Rappelons que le père de Léopold est Olivier de Benoît aussi, c'est ça ?
Faut quand même remettre.
Bon, merde, oh Pauline !
Attends, il y en a un autre.
Arrêtez avec vos streamers aussi.
Merde, j'ai essayé de mettre une casquette, c'est ridicule.
J'ai mis le giant casque.
Moi, de mon côté, je me rends compte que mon père est pas si drôle.
Et qu'il faut qu'on parle.
On va tout de suite arrêter l'émission.
Franchement, rien que le concept d'avoir noté des aires de repos.
Parking 2 du lac, parking gratuit de ville 9 de la Rao.
Parking bluffant de commodité, incroyable, plein de places pour se garer, l'un des meilleurs parkings de France et peut-être d'Europe.
C'est bien, c'est juste honnête.
On préfère ça que la belle-mère accrochée à un arbre.
Pour le moment, c'est le personnage le plus sympathique de cet épisode.
Eh bien, merci tout le monde.
Au revoir.